ar_givecard_ca0107.text was created: 04-07-2026 7:30:19
Filesize is: 1088 bytes

Event1
Group 0
name01 - アスタルテ
11_voice_shop_412 - カードの取得条件を満たしていますね。
では、こちらが新しいカードです。
text02 - サポートパートナーの運用に関する
カードとなります。
text03 - 最初の目標は、クライアントオーダー
<c bb0000>「サポートパートナー講習」<c>を
受注し、達成することです。
text04 - クエストカウンターにいるコフィーから
該当のオーダーを受注
達成してください。
text05 - ただし、このクライアントオーダーの
受注には、クラスレベル２０以上という
条件があります。
text06 - まずその条件を満たしているかの
確認をお願いします。
text07 - なお、すでに目標達成済みでしたら
引き続いてスタンプを押させて
もらいます。よろしくお願いします。
text08 - それでは、頑張って下さい

Group 1

