co06065301.text was created: 04-07-2026 7:34:44
Filesize is: 1216 bytes

Info
Group 0
Title - Sighxのシャイニーソウルを探せ！
Explanation - やぁ！　ワタシは金ピカのキャストSighx！
ワタシは輝く方法を常に考え、みんなに
伝えたいんだ。輝くってのはピッカピカの
金色だけじゃなくて、魂……ソウルもだ！
輝魂鉱石、別名シャイニーソウルを探して
ワタシに見せてくれないか？
新しい輝く方法が思いつきそうなんだ！

<yellow>※Lv.1～のクォーツ・ドラゴンが対象<c>
Reward - 能力追加成功率＋４５％
※1アカウントにつき1回、報告時に付与
Reward_received - 能力追加成功率＋４５％
※報酬アイテムは既に入手済みで

Group 1
Title - Find Sighx's Shiny Soul!
Reward - Augmentation Aid +45%
Issued upon completion. Limit once per account.
Reward_received - Augmentation Aid +45%
Note: Reward item already issued.

