co06065206.text was created: 04-07-2026 7:34:44
Filesize is: 1136 bytes

Info
Group 0
Title - ふたりにも頼めるだろうか？
Explanation - 「砂漠探索」の任務を受けた。
リーダーにも手伝ってもらいたいのだが
ふたりでもまだ厳しいだろう。
カザミノタチとオプトレイオンにも
声をかけてみようと思う。
ふたりには危険な任務かもしれないが
いい実戦経験となるだろう。
<yellow>※イグニス、カザミノタチ
オプトレイオンのみ同行
ノーマル以上でクリア<c>
Reward - イグニス-NT+35
※1アカウントにつき1回、報告時に付与
Reward_received - イグニス-NT+35
※報酬アイテムは既に入手済みです

Group 1
Title - Will You Both Help?
Reward - Ignis-NT +35
Issued upon completion. Limit once per account.
Reward_received - Ignis-NT +35
Note: Reward item already issued.

