od_060656047.text was created: 04-07-2026 7:34:38
Filesize is: 1360 bytes

Event1
Group 0
11_voice_NPC_5567_900 - 協力してくれてありがとね、リーダー！
たっくさんダーカー因子が集まって
エルジマルトのみんなも大喜びだよ！
text02 - ああ、これでエネルギー不足で
復興作業が止まることはなくなった。
……貴公には助けられてばかりだ。
11_voice_NPC_5499_205 - よかったですね、リーダー！
でも、ダーカー因子の回収は
定期的に続けてほしいみたいです。
text04 - エネルギーは多いほうがいいからね。
……えへへ、安心したらなんだか
お腹が空いてきちゃったな。
11_voice_NPC_5568_202 - そうだな、たまにはみんなで
カフェにでも行こうか。
……これでやっと時間がとれる。

Group 1

Event2
Group 0
text01 - お疲れ様、リーダー！
今回もダーカー因子が
いっぱい集まったみたいだね！
11_voice_NPC_5568_103 - こら、アフタル！
前回の分のダーカー因子はどうした？
まだ届いてないと報告が来たぞ！
11_voice_NPC_5567_107 - えっ、あっ！　ごめん、お姉ちゃん！
今からすぐに送るから！
おやつ抜きだけはかんべんして

Group 1

