od_040636031.text was created: 04-07-2026 7:32:59
Filesize is: 1520 bytes

Event1
Group 0
text01 - 船の修理には素材が必要。
そして船を動かすには
エネルギーが必要！
text02 - エネルギーといえば
あたしたちの世界でも
こっちでもフォトン、だけどさ。
11_voice_NPC_5222_104 - あたしたちの世界のフォトンとは
やっぱりなんだかちょーっと
違う感じがするのよねー。
text04 - そうですね。
表現はしにくいんですけど
違う、っていうのはわかります。
text05 - ヴィヴィアンも戦えたんだし
大きな違いはなさそうだけど
誤差はつぶしておきたいの。
11_voice_NPC_5222_100 - と、いうことで！
<%me>！
今度はあたしに付き合って！
text07 - あたしもこの世界のフォトンの感覚を
つかんでおきたいのよ。
11_voice_NPC_5363_104 - でしたら、私と一緒に行けば……
text09 - ヴィヴィアンじゃダメ。
アークスが使うフォトンってのを
見ておきたいんだから。
text10 - ……それに、ヴィヴィアンばっかり
頑張らせるのも、おかしいでしょ。
text11 - もとはといえば
あたしの設計ミスで
不時着しちゃったんだからさ。
text12 - エミリアさん……
text13 - ……はいっ、ということで
これがあたしのパートナーカード！
それじゃ、よろし

Group 1

