od_060641051.text was created: 04-07-2026 7:30:19
Filesize is: 1184 bytes

Event1
Group 0
11_voice_NPC_5591_102 - んもぅ！　聞き捨てならないわ。
アタシよりスゴイ尻尾の持ち主が
惑星ウォパルで暴れてるらしいの。
text02 - その尻尾は、とってもゴツくて太くて
アタシのより刺激的だって言うの……
あぁん……ゴツくて太いって……最高！
11_voice_NPC_5591_103 - っと……ちがうわね。
ソイツの名は……オルグブラン。
もう！　ホントに許せない！！！
text04 - ブルージーレクイエムの名にかけて
このビーチで最もセクシーで
刺激的な尻尾の栄誉は譲れないわ！
text05 - ねぇ、オルグブランを倒して
アタシこそが最高にセクシーな尻尾って
証明してもらえないかしら？

Group 1

Event2
Group 0
11_voice_NPC_5591_102 - ねぇねぇ聞いて！
またビーチに、オルグブランが現れて
暴れてるらしいのぉ！
text02 - アタシからセクシーの称号を
奪いに来たのね……そうはさせないわ！
リーダー、返り討ちにしてあげて

Group 1

