od_060503051.text was created: 04-07-2026 7:29:11
Filesize is: 1152 bytes

Event1
Group 0
text01 - 貴方のおかげで
イベントの準備、すこぶる順調だよ！
11_voice_NPC_5121_104 - でも贅沢をいえば、最後にもうひとつ
盛り上がる遊びを入れたいなっ。
みんなで体を動かして遊べるものとか。
text03 - それで下調べ中に小耳に挟んだんだけど
とある惑星では、怖い格好をした人が
みんなを追い回すイベントがあるって！
text04 - 「泣く子はいないかー！」とかって
悪いことをする人を怒るらしいの。
余計に大泣きしちゃいそうだけど……
text05 - それが、厄払いになるんだって！
だったら、やってみたいと思うから
怖い格好の参考になるものをお願い！
11_voice_NPC_5061_108 - 会場からも近いし
みんなもピリピリしてきちゃって……
イベントどころじゃなくなっちゃう。
11_voice_NPC_5061_102 - でもでも、せっかく頑張ってきたし
みんなも楽しみにしてくれてるから
中止になんて、し

Group 1

