wh_tl_co_031428.text was created: 04-07-2026 7:33:29
Filesize is: 1296 bytes

Title
Group 0
name01 - 『アークスGP2016予選』について

Group 1

mess
Group 0
text01 - 「アークスGP2016予選」
について説明します。

チャレンジブロックのクエストカウンターにて
期間限定AGPクエストを受注すると
アークスGP2016の予選クエストの
練習ができます。

<yellow>※装備、レベル、ＰＡが設定される為、
　　準備する事なく
　　当クエストを遊ぶ事ができます。<c>
text02 - アークスGP2016予選のクリアタイムは
下記パーティー構成のみ記録されます。

“PC”版　　　…“PC”版のみで4人
“PS Vita”版…“PS Vita”版のみで2人

<red>※パーティー構成を変更した場合は、
　　クリアタイムは記録されません。<c>
text03 - 記録された“PC”版と“PS Vita”版の
クリアタイムはクエストカウンターにて
確認することができます。

アークスGP2016のエントリーに関する
詳しい情報はプレイヤーズサイトを
ご覧ください。

Group 1

