co04037003.text was created: 04-07-2026 7:33:15
Filesize is: 1424 bytes

Info
Group 0
Title - キャンディーボックスの活用！
Explanation - そうそう。まだ「キャンディーボックス」の
話をしていなかったよね！
実はね「エッグ合成」以外にも、僕達の
愛する子供達を成長させる方法があるのさ！
大丈夫！　何も聞かずに、手元のボックスに
キャンディーをセットしてみるといい！
君の子供達に新たな個性が
生まれてくるはずだ！
<yellow>※報酬アイテムはアカウントで、初めに
受注、報告したキャラクターでのみ入手可能<c>
Errand - キャンディーボックスにキャンディーをセットする
Reward - スタミナグミ×1　※受注時に付与
キャンディイレイサー×1　※報告時に

Group 1
Title - What the Sweets Box Hides
Explanation - <yellow>Note: Reward items can only be claimed
by one character per account.<c>
Errand - Set sweets in a Sweets Box.
Reward - Stamina Gummy x1 (Note: Issued upon acceptance.)
Sweets Eraser x1 (Note: Issued upon completion.)

