co05064201.text was created: 04-07-2026 7:31:55
Filesize is: 1072 bytes

Info
Group 0
Title - 機甲種討伐代行依頼
Explanation - 安請け合いした討伐依頼……
だが、エネミーの数は聞いてた数の倍以上。
厄介な同行者が問題をさらに倍にしている。
とにかく、手伝ってくれたら恩に着るぜ。
まぁ、あんたの実力を疑うわけじゃないが
まずは簡単なものからだ。
手始めに機甲種退治を頼むぜ。

<yellow>※Lv.1～のエネミーが対象<c>
Reward - アヴェンジャーのパートナーカード
※好感度上昇によるプレゼント

Group 1
Title - Automata Suppression Request
Explanation - <yellow>Enemies must be Level 1 or above.<c>
Reward - Avenger's Partner Card
Note: You will not receive a gift for raising affinity.

