co_011264.text was created: 04-07-2026 7:32:25
Filesize is: 2368 bytes

Event1
Group 0
text00 - 『クライアントオーダー』について
text01 - マールーにクライアントオーダーが発生しました。

マールーはゲートエリア・中央ホールにいます。
text02 - オーザにクライアントオーダーが発生しました。

オーザはゲートエリア・中央ホールにいます。
text03 - リサにクライアントオーダーが発生しました。

リサはゲートエリア・中央ホールにいます。
text04 - アザナミにクライアントオーダーが発生しました。

アザナミはゲートエリア・中央ホールにいます。
text05 - ジャンにクライアントオーダーが発生しました。

ジャンはショップエリア・南外周通路にいます。
text06 - ローラにクライアントオーダーが発生しました。

ローラはゲートエリア・メディカルセンターにいます

Group 1
text00 - Client Orders
text01 - Client Order Issuance Notice:

See Marlu at Gate Area: Central Hall for more information.
text02 - Client Order Issuance Notice:

See Oza at Gate Area: Central Hall for more information.
text03 - Client Order Issuance Notice:

See Risa at Gate Area: Central Hall for more information.
text04 - Client Order Issuance Notice:

See Azanami at Gate Area: Central Hall for more information.
text05 - Client Order Issuance Notice:

See Jan at Outer Ring: South in the Shopping Plaza for more information.
text06 - Client Order Issuance Notice:

See Lola at the Medical Bay in the Gate Area for more information.

