np_012000.text was created: 04-07-2026 7:34:31
Filesize is: 1344 bytes

Skit01
Group 0
11_voice_NPC_5200_104 - もしかして、貴方が噂の……
<%me>殿？
Skit01_020 - 初めまして、私はシキと申します。
ある流派に属しており、一人前を
目指して修行を重ねています。
Skit01_030 - 課せられた修行は、多岐にわたり
どれも一人前になるには
必要なものばかりです。
Skit01_040 - 私が属する流派は厳しく
多くを語ることはできませんが
ここへは修行の一環として参りました。
Skit01_050 - しかしその修行の中には
一人でこなすには荷が重く
困難なものがあるのも事実。
Skit01_060 - そんな時に、貴方の噂を伺いました。
どうやらアークスの中でも
屈指の活躍をなさっているとか……
Skit01_070 - もしも貴方の実力が噂通りであるなら
私の修行に協力をして頂きたいのです。
どうかよろしくお願いいたします。

Group 1

mb21
Group 0
mb21_010 - 私はまだまだ修行中の身です。
一人前になるべく、鍛錬を積み
研鑽を重ねる日々です。
mb21_020 - たどり着きたい目標のためにも
努力をし続けなければなりません。

Group 1

