np_015800.text was created: 04-07-2026 7:32:38
Filesize is: 4400 bytes

Skit01
Group 0
11_voice_NPC_5580_100 - スペース・ツナに、なにか用ツナ？
厄介事は隊長におまかせツナ！
text01002 - そこの白い服の子が隊長ツナ。
隊長に声をかけるといいツナ！

Group 1

Skit02
Group 0
11_voice_NPC_5580_108 - 中トロ号がいないと
あんまり調子が出ないツナ……
さびしいツナ。
text02002 - 中トロ号……
誰かに食べられてないツナか……
心配ツナ……

Group 1

Skit03
Group 0
text03001 - たまに雲の上から
「ここ、マグロが釣れそう」って
声が聞こえてくるツナ。
11_voice_NPC_5580_200 - 上から見たら、ツナの頭は
マグロっぽく見えるツナか？
だったら、光栄ツナ！！

Group 1

Skit04
Group 0
11_voice_NPC_5580_100 - いつでも出撃できるツナよ。
text04002 - 中トロ号はもうキャンプシップで
待機してるツナ。
ふっふっふっ……腕が鳴るツナ！！

Group 1

Skit05
Group 0
11_voice_NPC_5580_201 - リーダー、いっぱいお手伝い
ありがとうツナ！
text06002 - 任務が終わったら、セラフィさんに
イシャリョウを請求するツナ。
中トロ号と離されてさびしかったツナ。
11_voice_NPC_5580_202 - リーダーは武器をつけたままで
うらやましいツナね……

Group 1

TutorialText_pc
Group 0
Title - 『PSO2es』について
text0001 - 『ＰＳＯ２ｅｓ』のヤスミノコフ８０００Ｃをはじめとする
人気ウェポノイドたちが、期間限定で『ＰＳＯ２』に登場！

『ＰＳＯ２ｅｓ』はスマートフォンで遊べるアプリケーションです。
タッチとスライドの簡単操作で本格アクションが楽しめます。

『ＰＳＯ２』でおなじみの武器から生まれた
「ウェポノイド」と共に、強大なエネミーを相手に戦いましょう！
ストーリークエストでは、ジェネやモアたちダーカーバスターズのほか
アフタル、リーン、ウェポノイドたち、魅力的な仲間と一緒に
宇宙をめぐる壮大な物語に旅立つことができます！
text0002 - 『ＰＳＯ２ｅｓ』は『ＰＳＯ２』のデータと連動することができます。
データを連動させれば『ＰＳＯ２』のキャラクターを
そのまま使って遊ぶことができます。
無料で使える『ＰＳＯ２ｅｓ連動倉庫』や、経験値チケット
様々なレアアイテムなどが入手できます。
『ＰＳＯ２ｅｓ』を連動して遊ぶことで『ＰＳＯ２』を
いつでも、どこでも、より効率的に楽しめます。

興味を持った方は今すぐダウンロード！
『ＰＳＯ２ｅｓ』をプレイして、フォルニスフィジスやアギト
エルデトロス、スペース・ツナたちに会いに行きましょう！
無限に広がる世界で、ダーカーバスターズのメンバーや
魅力的なウェポノイドたちがあなたを待っています！
さあ、新たなる冒険の旅へ！！

Group 1

TutorialText_vita
Group 0
Title - 『PSO2es』について
text0001 - 『ＰＳＯ２ｅｓ』のヤスミノコフ８０００Ｃを
はじめとする人気ウェポノイドたちが
期間限定で『ＰＳＯ２』に登場！

『ＰＳＯ２ｅｓ』はスマートフォンで遊べる
アプリケーションです。
タッチとスライドの簡単操作で
本格アクションが楽しめます。

『ＰＳＯ２』でおなじみの武器から生まれた
「ウェポノイド」と共に
強大なエネミーを相手に戦いましょう！
ストーリークエストでは、アフタルやリーン
ジェネやモアたちダーカーバスターズの仲間と
宇宙をめぐる壮大な物語に
旅立つことができます！
text0002 - 『ＰＳＯ２ｅｓ』は『ＰＳＯ２』のデータと
連動することができます。
データを連動させれば『ＰＳＯ２』の
キャラクターをそのまま使って
遊ぶことができます。
無料で使える連動倉庫が使え
経験値チケットやレアアイテムが入手できます。
『ＰＳＯ２ｅｓ』を遊ぶことで『ＰＳＯ２』を
いつでもどこでも、より効率的に楽しめます。

興味を持った方は今すぐダウンロード！
『ＰＳＯ２ｅｓ』をプレイして
ウェポノイドたちに会いに行きましょう！
ダーカーバスターズのメンバーや
魅力的なウェポノイドがあなたを待っています！
さあ、新たなる冒険の旅へ！！

Group 1

