np_015810.text was created: 04-07-2026 7:33:28
Filesize is: 4464 bytes

Skit01
Group 0
11_voice_NPC_5581_108 - あ、えっと……ご用でしたら
隣にいるヤスミノコフ８０００Ｃさんに
声をかけてください。
text01002 - 今回の任務は、８０００Ｃさんが
まとめ役なんです。

Group 1

Skit02
Group 0
11_voice_NPC_5581_200 - あのウサギさん
とってもかわいいですよね。
text02002 - なのにジスったら、ウサギさんに
イタズラするんですよ？
まったくもぅ……

Group 1

Skit03
Group 0
text03001 - ときどき、上の雲から
アークスの方が落ちてくるんですよ。
11_voice_NPC_5581_100 - フィジがびっくりして悲鳴をあげたら
その声に、落ちてきた方も
ビックリしていました……ふふ。

Group 1

Skit04
Group 0
text04001 - 戦闘は得意じゃないですけど……
精一杯がんばります！
text04002 - あっ！　フィジとジスの準備が
まだみたいです……すみません。
もう少し待ってください。

Group 1

Skit05
Group 0
text06001 - リーダーのおかげで
わたしたちの任務も達成できそうです。
11_voice_NPC_5581_108 - あの、この任務が終わったら……
一緒にケーキを食べに行きませんか？
11_voice_NPC_5581_201 - 自分へのごほうびにどうかなって……
たまには自分を甘やかすのも大事だって
フィジとジスも言ってました！

Group 1

TutorialText_pc
Group 0
Title - 『PSO2es』について
text0001 - 『ＰＳＯ２ｅｓ』のヤスミノコフ８０００Ｃをはじめとする
人気ウェポノイドたちが、期間限定で『ＰＳＯ２』に登場！

『ＰＳＯ２ｅｓ』はスマートフォンで遊べるアプリケーションです。
タッチとスライドの簡単操作で本格アクションが楽しめます。

『ＰＳＯ２』でおなじみの武器から生まれた
「ウェポノイド」と共に、強大なエネミーを相手に戦いましょう！
ストーリークエストでは、ジェネやモアたちダーカーバスターズのほか
アフタル、リーン、ウェポノイドたち、魅力的な仲間と一緒に
宇宙をめぐる壮大な物語に旅立つことができます！
text0002 - 『ＰＳＯ２ｅｓ』は『ＰＳＯ２』のデータと連動することができます。
データを連動させれば『ＰＳＯ２』のキャラクターを
そのまま使って遊ぶことができます。
無料で使える『ＰＳＯ２ｅｓ連動倉庫』や、経験値チケット
様々なレアアイテムなどが入手できます。
『ＰＳＯ２ｅｓ』を連動して遊ぶことで『ＰＳＯ２』を
いつでも、どこでも、より効率的に楽しめます。

興味を持った方は今すぐダウンロード！
『ＰＳＯ２ｅｓ』をプレイして、フォルニスフィジスやアギト
エルデトロス、スペース・ツナたちに会いに行きましょう！
無限に広がる世界で、ダーカーバスターズのメンバーや
魅力的なウェポノイドたちがあなたを待っています！
さあ、新たなる冒険の旅へ！！

Group 1

TutorialText_vita
Group 0
Title - 『PSO2es』について
text0001 - 『ＰＳＯ２ｅｓ』のヤスミノコフ８０００Ｃを
はじめとする人気ウェポノイドたちが
期間限定で『ＰＳＯ２』に登場！

『ＰＳＯ２ｅｓ』はスマートフォンで遊べる
アプリケーションです。
タッチとスライドの簡単操作で
本格アクションが楽しめます。

『ＰＳＯ２』でおなじみの武器から生まれた
「ウェポノイド」と共に
強大なエネミーを相手に戦いましょう！
ストーリークエストでは、アフタルやリーン
ジェネやモアたちダーカーバスターズの仲間と
宇宙をめぐる壮大な物語に
旅立つことができます！
text0002 - 『ＰＳＯ２ｅｓ』は『ＰＳＯ２』のデータと
連動することができます。
データを連動させれば『ＰＳＯ２』の
キャラクターをそのまま使って
遊ぶことができます。
無料で使える連動倉庫が使え
経験値チケットやレアアイテムが入手できます。
『ＰＳＯ２ｅｓ』を遊ぶことで『ＰＳＯ２』を
いつでもどこでも、より効率的に楽しめます。

興味を持った方は今すぐダウンロード！
『ＰＳＯ２ｅｓ』をプレイして
ウェポノイドたちに会いに行きましょう！
ダーカーバスターズのメンバーや
魅力的なウェポノイドがあなたを待っています！
さあ、新たなる冒険の旅へ！！

Group 1

