oa_tanabata.text was created: 04-07-2026 7:34:43
Filesize is: 11632 bytes

common
Group 0
NameF - $(0)

Group 1

text
Group 0
result1 - ＥＰ６最終章を迎えますが新クラスと
新クエストを楽しんでもらえますように
あと、後継クラスＰＡの威力１ケタ目は
result2 - 『ＰＳＯ２ｅｓ』ついに６周年です！
初心に帰ったつもりで、チーム一丸
これからのスピリットでがんばります！
result3 - ＥＰ６、アニメのＯＰなど、今年も
ＰＳＯ２のための音楽を作りました！
ボーカルベストアルバムもぜひ！！
result4 - 戦いが終わっても、あの人の隣で
普通の女の子としてずっと、ずっと
一緒にいられますように。
result5 - 生徒会の仕事が落ち着いたら
こっちで、めいっぱい遊びたいな。
コオリとアルも一緒にね。
result6 - 守護輝士やマトイさん
お世話になったアークスのみなさんの
しあわせを心より願っています。
result7 - 私も胸が大きくなりますように！
同じハイキャストなのに！
リュドミラさんだけ、ずるいです！！
result8 - ストラトスとキョーさんと、三人で
いつまでも仲良しでいられますように。
それが、わたくしの一番の願いですの。
result9 - 三人で仲直りクッキーを焼いて食べる！
って願いを、ルコがキョーくんを騙……
いえ説得して、叶えてくれました！
result10 - リサの願い事はひとつですよお。
いろんな敵さんを撃ちまくりたいです。
新しい感触を得られたら最高ですねえ。
result11 - 願いごとかぁ……せっかく
こうやって、オラクルにいれるんだし
ずっとみんなを見守っていたいかな。
result12 - アークスのみんなが不自由なく
活動を続けられるようにがんばるよ！
え？　これだと願い事じゃない？
result13 - 願い？　ではA.I.S軽量超硬度化に向け
立方晶窒化炭素の安定合成法確立のため
基礎研究費２２％増、でお願いします。
result14 - そうだな……アークスのみんなが
これからどんな未来を紡いでいくのか
見守っていきたい。それが、願いかな。
result15 - あいつは、三人で仲直りクッキーなどと
願うのだろうが……くだらん馴れ合いに
巻き込まれずに済むのが、俺の願いだ。
result16 - 未来を守ることが、私の責務であり
願いでもある。この身が果てるまで
若き者たちが歩む道の礎となろう。
result17 - ウルクの願いがぼくの願いです。
彼女がいつまでも笑顔でいられるよう
ずっと、支え続けられますように。
result18 - テトちゃんがえちえちコスで
いちゃいちゃ百合スクショを
たくさん撮らせてくれますように！
result19 - かわいいコーデをたくさんしたい！
そして最高のスクショが
もっともっと撮れますように！
result20 - 星河に別たれた者の願いを叶えし今宵
我が宿願を記す呪符を贄として捧げん。
さらなる力を解放し、螺旋の（以下略
result21 - みたらしさんたちに♂キャストを作って
ほしいです。みんなで見せ合って
ポーズとか取れたら最高ですね。
result22 - はやく上手になって
ドルチェさんやみんなと一緒に
難しいクエストに挑戦してみたいなー。
result23 - 私がみなさんともっと仲良くなったら
おばあちゃんもっと楽しくなるのかな？
もっともっと仲良くなれますように……！
result24 - テトラさんのファッションを
もっといろいろ見れますように。
いつもとてもかわいい格好なので<pict cute_icon>
result25 - 出撃したアークスのみなさんが
いつも無事に帰ってきますように。
あと……初心忘れるべからず。
result26 - この美しい世界が、いつまでも
笑顔でいっぱいでありますように。
リーダーもいっぱい笑ってくださいね。
result27 - みんながケガや病気をせず
無事に任務を達成できますように。
いつも助けられてるわ。ありがとう。
result28 - 惑星カーネベデのみんなとアークスの
ヒトたちが仲良くなれますように。
七夕って何食べるの？　流しそうめん？
result29 - リーダーみたいな、みんなの笑顔を
守れるアークスになりたい。
あ、ちがう！　アークスになるっ！！
result30 - 仕事はかなり充実してるんで、
プライベートも充実させたいな……と。
早い話が……休暇申請、受理してよ！
result31 - リリリーン！　アフタルもホルシードも
みんな仲良くなれたからひと安心だよ。
あとは……ボクにも恋人できるかなぁ。
result32 - 私たちで勝ち取った、この宇宙の平和が
永遠に続きますように。
そして、すべての誇り高き魂に祝福を。
result33 - 実際にあった短冊シリーズ
「何を食べても甘いと感じますように」
わかるな～
result34 - 実際にあった短冊シリーズ
「僕のパンがないです」
わからんわ～
result35 - なんどでも言おう、ＶＲ化だと。
result36 - 僕の出てる作品とコラボしろ下さい。
ナックルとブーツを使う新職はよ…
我が子とPSO2出来ますように。
result37 - 今年はサンマが大漁でありますように。
漁師妻にとっては切実です。
result38 - 全アークスが
トナカイの魅力に気づきますように
result39 - 私のたった一つの願い…
ＰＳＯ２ＴＣＧがカジノに
実装されますように
result40 - またうっきーとゆるガチの
放送ができますように
あ、新番組も是非お願いしますｗ
result41 - これからも、末永くＰＳＯ２が
続きますように！
（ＴＣＧがいつか復活しますように…）
result42 - ライディングクエストの新エリアが
解放されますように。
result43 - 間違えない、間違えない、間違えない
みんなの名前。
ＰＳＯ２新入り佐武宇綺
result44 - 七夕までに
S8：舞空の援
手に入ってますように！
result45 - ディバイドクエストや8周年、
その後の大規模アップデートを楽しみたい！
result46 - 私を含めた全てのアークスに
一つでも多くの良い事がありますように
result47 - 特撮作品とコラボしますように
result48 - EP7では『7』にちなんで
七夕の緊急クエストが実装されますように。
……え、EP7ないの？！
result49 - 新しい自分を見つけられますように。
result50 - リリーパ族が吹っ飛ばされない
平穏な宇宙が戻りますように！！！！
result51 - ユニットにも特殊能力因子が
実装されますように
result52 - 頭乗りシリーズアクセの
リアルグッズぬいぐるみ化！
result53 - 今年こそエーテル適性を得て
そっちに直ダイブしたい
result54 - みんながユルユル幸せになりますように
result55 - 色んな和服着ていっぱい写真撮りたい！
result56 - 打倒！フォトナー！
result57 - ひさかたの
遠くに見ゆる　星の舟
ともに築かん　オラクルの栄
result58 - 倒し甲斐のあるレイドボスと
激しく派手に戦いたい！
result59 - アイテムラボ店員
ドゥドゥさんとモニカさんに
ちょっとした悪運がふりかかりますように！
result60 - かっこいいロビアク可愛いロビアク
増えますように！
result61 - まだ知らない方達と交流できますように
result62 - 今年はレア運をフレンドさんに
たっくさん吸われませんように...
result63 - 今後も驚きのアップデートが
続きますように！
result64 - 転生したらスパルダイオンの
ウェポノイドになっていますように。
result65 - 子育てとアークスを両立したい
result66 - 物欲センサーに勝てますように
result67 - シバ様の従者として
ヴァルナとその座を争いたい。
result68 - チャレンジクエストの
新しいクエストが来ますように
result69 - ロビーでこれを読んでいる私はきっと、
バトルアリーナでLEGENDランクに
なっているはず
result70 - 推しが幸せならもはや何でもいい
result71 - 節目を迎えるぷそにを
大切なフレンドと楽しく激しく！！
心の底から楽しめますように♪
result72 - PSO2を通じて知り合った人達と
これからも楽しく遊べますように。
result73 - ああ舞空、
舞い降りて来て、
我が舞空
result74 - ストーリークエで出てくる
珍しいフィールドでssが撮りたい！！
result75 - EP6を越えて続く新しい宇宙に、
今まで以上の出会いと冒険が
ありますように
result76 - ☆14彼女が☆15嫁に
アップグレード出来ますように。
result77 - 超大型アプデで
自キャラのかわいさをさらに極めたい

Group 1

name
Group 0
result1 - 吉岡ディレクター
result2 - 後藤ディレクター
result3 - 小林サウンドディレクター
result4 - マトイ
result5 - ヒツギ
result6 - ハリエット
result7 - シエラ
result8 - ルコット
result9 - ストラトス
result10 - リサ
result11 - アルマ
result12 - ウルク
result13 - リュドミラ
result14 - シャオ
result15 - キョクヤ
result16 - レギアス
result17 - テオドール
result18 - みたらし
result19 - テトラ
result20 - §イチカ§
result21 - マジカルロボ☆ゼクト
result22 - 牧野
result23 - ドルチェ
result24 - 猫ノ宮♪
result25 - セラフィ
result26 - ジェネ
result27 - アネット
result28 - アフタル
result29 - モア
result30 - ブルーノ
result31 - リーン
result32 - ホルシード
result33 - 那須晃行
result34 - 中西茂樹
result35 - 会一太郎
result36 - 市来光弘
result37 - 齊藤夢愛
result38 - 長谷川唯
result39 - 郡正夫
result40 - モアイ岩下
result41 - 天野名雪
result42 - 汐月しゅう
result43 - 佐武宇綺
result44 - ペケこ
result45 - 鍋みたいな人
result46 - sakura0424
result47 - taakky
result48 - ささのは
result49 - まるそら
result50 - Rakugaki07
result51 - jiguro
result52 - LM博士
result53 - 布良星
result54 - 湊志希
result55 - mafphin
result56 - 神次元リュウセイ
result57 - リールク
result58 - e.k.nachtmusik
result59 - 〓ZET〓
result60 - ☆お空☆
result61 - ＊雪奈＊
result62 - RimNaria
result63 - てぃーま＠
result64 - U.C.
result65 - 水簾
result66 - Cliftel
result67 - 藤沢ありす
result68 - リフィニア
result69 - 昇夜魅
result70 - Yl.Ivan
result71 - ニュマ
result72 - ステア1015
result73 - Hagoromo-ui
result74 - Bee｡
result75 - せーわ
result76 - QueenPigeon
result77 - Triggerfelice

Group 1

UI
Group 0
FullSize_Help - <c f0df60>運をためす事ができる不思議な祠です。<c>
Child_Menu1 - 運をためす
Child_Menu2 - 戻る

Group 1

