od_060656031.text was created: 04-07-2026 7:32:18
Filesize is: 1216 bytes

Event1
Group 0
text01 - ああ、リーダーか。
実は今、エルジマルトの復興作業のため
協力を依頼しているところだ。
11_voice_NPC_5568_203 - 依頼内容は、機械パーツの資源回収だ。
惑星リリーパの地下坑道を探索し
機甲種エネミーを討伐してほしい。
11_voice_NPC_5567_904 - エルジマルトの専門チームが
資源を回収してくれるから楽ちんだよ！
わたしもがんばっちゃうんだから！
text04 - 張り切りすぎて周りのアークスに
迷惑をかけるんじゃないぞ、アフタル。
……あと、あまり無茶はするな。
text05 - エルジマルトの復興に、また貴公の
力を借りることになってしまうな。
すまないが、よろしく頼む。

Group 1

Event2
Group 0
11_voice_NPC_5568_202 - ご苦労だったな、リーダー。
ふふ、資源の回収チームも
うれしい悲鳴をあげているようだ。
text02 - 私もこれから報告書を書かねばならん。
ふぅ、デスクワークばかりだと
肩がこってたまら

Group 1

