od_060656041.text was created: 04-07-2026 7:35:01
Filesize is: 1184 bytes

Event1
Group 0
11_voice_NPC_5567_105 - どうしよう、リーダー。
復興作業のトラブルで、ダーカー因子が
足りなくなっちゃったみたいなの。
text02 - 改良したダークニクスボディは
フォトンで動くようになっているが
あくまで試験運用中のものなのだ。
11_voice_NPC_5568_109 - エルジマルト全体のエネルギー源は
まだまだダーカー因子に頼るほかない。
だからこのままでは復興作業が……
text04 - お願い、リーダー！
エルジマルトのみんなのために
お姉ちゃんに力を貸してあげて！
11_voice_NPC_5499_202 - ダーカーの討伐は
アークスの使命でもあります。
がんばりましょう、リーダー！

Group 1

Event2
Group 0
11_voice_NPC_5567_104 - ……ダーカー因子ってさ。
少し前までわたしのご飯だったよね。
だからたくさん集まっていると……
text02 - なんだかお腹が空いてきちゃうよね！
……あれ？　これってわたしだけ

Group 1

