od_040653121.text was created: 04-07-2026 7:30:58
Filesize is: 1088 bytes

Event1
Group 0
11_voice_NPC_5348_100 - <%me>さん！
紹介が遅れてしまったニャン！
text02 - ニャンと！　この、隣にいるのは
リアフレのマスターネズミ、ニャン！
11_voice_NPC_5349_104 - リアフレというかなんというか……
まあ、面倒だからそれでいいか。
text04 - あんたの話はキャッツから
いろいろ聞かされてるよ。
よろしくな。
11_voice_NPC_5349_100 - ま、いきなりよろしくってなっても
戸惑うこともあるだろうし
まずは、クエストに一緒に行かないか？
text06 - 出会ってすぐにダチってのも
ＰＳＯ２ならではだけど
すぐには打ち解けられないだろ？
text07 - 場所は、凍土でどうだ？
あそこなら協力もしやすいだろうし
お互い、やりやすいだろ。
text08 - おれのパートナーカードを渡しとくから
ま、気軽に誘ってくれよ。

Group 1

