qst_1120070000.text was created: 04-07-2026 10:44:40
Filesize is: 1008 bytes

MainText
Group 0
name010 - ラン
text010 - アークス各員に通達します。クライアノ断崖周辺で、
多数のエネミーの反応が確認されました。
text020 - また、奥部に通常とは異なるフォーマーズの反応があります。
不測の事態に警戒しつつ、目標地点に向かってください。
text030 - ご健闘をお祈りします。

Group 1
name010 - Corrió
text010 - Llamando a todos los defensores de ARKS. 
Se han detectado numerosos enemigos cerca de Cryano Cliffs.
text020 - 愀爀搀猀 琀栀攀 琀愀爀最攀琀 氀漀挀愀琀椀漀渀Ⰰ 眀栀椀氀攀 猀琀愀礀椀渀最 愀氀攀爀琀 昀漀爀 愀渀礀琀栀椀渀最 甀渀攀砀瀀攀挀琀攀搀⸀
text030 - Buena suerte ahí f

