qst_1120170120.text was created: 04-07-2026 10:44:37
Filesize is: 1216 bytes

MainText
Group 0
name010 - ラン
text010 - <%me>さん、
ご無事で何よりです！
text020 - 今回の上位個体は、以後、
“ソラス・クリプト”と呼称されることになりました。
text030 - このような強力な上位個体が、今後も出現する可能性があります。
引き続き、対応体制の強化に努めていきます。
text040 - ともあれ、お疲れさまでした。
帰還してください。

Group 1
name010 - Corrió
text010 - ¡Gracias a Dios que estás bien!
text020 - Hemos decidido referirnos a esta variante avanzada con la que luchaste como "Sols Krypt".
text030 - 攀洀攀爀最攀Ⰰ 猀漀 眀攀 眀椀氀氀 挀漀渀琀椀渀甀攀 眀漀爀欀椀渀最 琀漀 猀琀爀攀渀最琀栀攀渀 漀甀爀 爀攀猀瀀漀渀猀攀 猀礀猀琀攀洀⸀
text040 - En cualquier caso, buen trabajo.
Por favor regresa.

