qst_1120030000.text was created: 04-07-2026 10:44:40
Filesize is: 1360 bytes

MainText
Group 0
name010 - ラン
text010 - アークス各員に通達します。
その付近で、極めて強力なドールズの反応が確認されました。
text020 - 過去のデータから、
戦域統制型ドールズ“レヌス・ヴェラ”のものと思われます。
text030 - レヌス・ヴェラは巨大ですが俊敏で、多彩な攻撃を仕掛けてきます。
動きをよく見て、冷静に対処してください。
text040 - ご健闘をお祈りします。

Group 1
name010 - Corrió
text010 - Llamando a todos los defensores de ARKS. Se ha detectado una unidad DOLLS increíblemente poderosa
en las proximidades designadas.
text020 - Según datos anteriores, creemos que se trata de la unidad del Comando DOLLS 
, Renus Vera.
text030 - 愀氀洀 愀渀搀 眀愀琀挀栀 椀琀猀 洀漀瘀攀洀攀渀琀猀 挀愀爀攀昀甀氀氀礀 琀漀 爀攀猀瀀漀渀搀 琀漀 琀栀攀洀 瀀爀漀瀀攀爀氀礀⸀
text040 - Buena suerte ahí fue

