qst_1100050100.text was created: 04-07-2026 10:44:41
Filesize is: 1200 bytes

MainText
Group 0
name010 - グイーデン
name020 - ブルーダー
text010 - コクーンの中に入れたようだな。
それでは、案内を始めよう。
text020 - そこは、アークスが基本技能を学ぶためのコクーンだ。
正面の転送装置から訓練場に移動してくれ。
text030 - それでは始めよう。
text040 - ここは、アークスが基本技能を学ぶためのコクーンだ。
正面の転送装置から訓練場に移動してくれ。

Group 1
name010 - Guía
name020 - topadora
text010 - Parece que estás dentro de un Cocoon. Te daré un resumen.
text020 - ⸀㰀戀爀㸀吀栀愀琀 吀攀氀攀瀀漀爀琀攀爀 椀渀 昀爀漀渀琀 漀昀 礀漀甀 眀椀氀氀 琀愀欀攀 礀漀甀 琀漀 琀栀攀 琀爀愀椀渀椀渀最 愀爀攀愀⸀
text030 - Empecemos.
text040 - ⸀㰀戀爀㸀吀栀愀琀 吀攀氀攀瀀漀爀琀攀爀 椀渀 昀爀漀渀琀 漀昀 礀漀甀 眀椀氀氀 琀愀欀攀 礀漀甀 琀漀 琀栀攀 琀爀愀椀渀椀渀最 愀

