quest_01011233.text was created: 04-07-2026 10:44:41
Filesize is: 1232 bytes

AreaName
Group 0
Area0S - 異界調査：砂漠エリア中央部
Area0L - 異界調査：砂漠エリア中央部

Group 1
Area0S - Investigación alterada: Área del Desierto Central
Area0L - Investigación alterada: Área del Desierto Central

Basic
Group 0
Title - 異界調査：砂漠エリア中央部
Explanation - 突然出現した異質な空間“オルタレルム”の状況を確認するために、
特別調査隊を編制する。腕に自信のある者は、この調査隊に参加せよ。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
<yellow>※クエスト終了はメインメニュー内の“タスク / クエスト”のなかにある
　“クエスト情報”から“クエストの破棄”を選択。または、転送装置から帰還を選択<c>

Group 1
Title - Investigación alterada: Área del Desierto Central
Explanation - 儀甀攀猀琀∀ ⸀㰀挀㸀

