quest_01011334.text was created: 04-07-2026 10:44:40
Filesize is: 1200 bytes

AreaName
Group 0
Area0S - 異界調査：凍土エリア南部
Area0L - 異界調査：凍土エリア南部

Group 1
Area0S - Investigación alterada: área de la tundra sur
Area0L - Investigación alterada: área de la tundra sur

Basic
Group 0
Title - 異界調査：凍土エリア南部
Explanation - “オルタレルム”で新たに発見された凍土エリアの探索のため、
特別調査隊を編制する。腕に自信のある者は、この調査隊に参加せよ。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
<yellow>※クエスト終了はメインメニュー内の“タスク / クエスト”のなかにある
　“クエスト情報”から“クエストの破棄”を選択。または、転送装置から帰還を選択<c>

Group 1
Title - Investigación alterada: área de la tundra sur
Explanation - 儀甀攀猀琀∀ ⸀㰀挀㸀

