quest_01011337.text was created: 04-07-2026 10:44:40
Filesize is: 1296 bytes

AreaName
Group 0
Area0S - 異界戦線：凍土エリア峡江部
Area0L - 異界戦線：凍土エリア峡江部

Group 1
Area0S - Línea de batalla modificada: Garganta del área de la tundra
Area0L - Línea de batalla modificada: Garganta del área de la tundra

Basic
Group 0
Title - 異界戦線：凍土エリア峡江部
Explanation - 異質な空間“オルタレルム”のさらなる研究のために、
特別調査隊でエネミーの撃退を進める。腕に自信のある者は、この調査隊に参加せよ。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
<yellow>※クエスト終了はメインメニュー内の“タスク / クエスト”のなかにある
　“クエスト情報”から“クエストの破棄”を選択。または、転送装置から帰還を選択<c>

Group 1
Title - Línea de batalla modificada: Garganta del área de la tundra
Explanation - 䄀戀愀渀搀漀渀 儀甀攀猀琀∀ ⸀㰀挀

