tut_006249.text was created: 04-07-2026 10:44:40
Filesize is: 1152 bytes

TutorialText
Group 0
Title - 長槍（パルチザン）
text0001 - “長槍（パルチザン）”は、
瞬発力に優れた近接武器です。

クラススキル“ヴォルグラプター”は、
発動後一定ダメージを与えることで爆発するため、
いかに速く攻撃を加えられるかが重要になります。
text0002 - PA“サイズリッパー”は
広範囲の複数のエネミーに対して、素早くダメージを与えられます。

また、チャージすることで、威力が上昇し、範囲が拡大します。

Group 1
Title - partisanos
text0001 - Usa una explosión después de causar una cierta cantidad de daño, por lo que es importante realizar muchos ataques rápidos.
text0002 - de área. Cargarlo te permitirá aumentar el daño y el área de efecto.

