tut_006400.text was created: 04-07-2026 10:44:37
Filesize is: 1456 bytes

TutorialText
Group 0
Title - クローズドβテスト
text0001 - 『ファンタシースターオンライン２　ニュージェネシス』
クローズドβテストへようこそ！

ここは、新たな戦いの舞台“ハルファ”の
街のひとつ“セントラルシティ”。
貴方が“アークス”として冒険する世界の中心となる重要拠点です。
text0002 - クローズドβテストでは、『PSO2:NGS』の遊び方を
簡単に体験いただくため、ストーリー要素を省略した
専用のゲームシーケンスが用意されています。

まずは、新人アークスとして、教導官“グイーデン”の指示に従い
訓練を進め、ボスエネミー“ナグルス”の撃破を目指しましょう！
text0003 - 『PSO2』から引き継いだ<yellow>アイテムパック内のアイテム<c>は、
セントラルシティ等に設置された<yellow>倉庫端末<c>の中にある、
<yellow>『PSO2』アイテムパック<c>に格納されています。

Group 1
Title - Prueba Beta Cerrada
text0001 - ARCAS. 
text0002 - 栀℀
text0003 - 搀攀 琀栀攀 㰀礀攀氀氀漀眀㸀匀琀漀爀攀栀漀甀猀攀 吀攀爀洀椀渀愀氀猀㰀挀㸀Ⰰ 眀栀椀挀栀 挀愀渀 戀攀㰀戀爀㸀昀漀甀渀搀 椀渀 䌀攀渀琀爀愀氀 䌀椀琀礀 愀渀搀 漀琀栀攀爀 瘀愀爀椀漀甀猀 瀀氀愀挀

