tut_006480.text was created: 04-07-2026 10:44:40
Filesize is: 1264 bytes

TutorialText
Group 0
Title - ブルーポータル：バリアブル
text0001 - <yellow>“ブルーポータル”<c>は、
特定の期間にのみ配置される、特別なトリガーポータルです。

使用できるバトルトリガーや、受注できるクエストは、
期間によって異なります。
text0002 - <yellow>“ブルーポータル”<c>は、
特定の期間にのみ配置される、特別なトリガーポータルです。
バトルトリガーがなくても、クエストを受注することができます。

受注できるクエストは期間によって異なります。

Group 1
Title - Portal Azul: Valua
text0001 - durante ciertos períodos.

Los desencadenantes de batalla y las misiones disponibles varían con el tiempo.
text0002 - 椀漀搀猀⸀ 儀甀攀猀琀猀 挀愀渀 戀攀 愀挀挀攀瀀琀攀搀 攀瘀攀渀 眀椀琀栀漀甀琀 戀愀琀琀氀攀 琀爀椀最最攀爀猀⸀㰀戀爀㸀㰀戀爀㸀吀栀攀 焀甀攀猀琀猀 愀瘀愀椀氀愀戀氀攀 瘀愀爀礀 漀瘀攀爀 琀椀洀

