tut_006537.text was created: 04-07-2026 10:44:37
Filesize is: 1792 bytes

TutorialText
Group 0
Title - ハイランクセクションの追加
text0001 - “ハイランクセクション”に
新たなランクが追加されました。

出現するエネミーのレベルが高い分、より良い報酬を
狙うことができますが、参加には高い戦闘力が必要です。
text0002 - 新たなハイランクセクションでは、低確率でPSEバーストが
“PSEバーストf（フォルテ）”に変化し、出現エネミーが
レアエネミーとメガロティクスのみになります。

PSEバーストアンコールも
“PSEバーストf”に変化する場合があります。
text0003 - “アイナ＆マノン”が登場するトライアルは、
クリアすると、PSEレベルに関係なく
かならず、PSEバーストが発生します。

Group 1
Title - Nuevos sectores de alto rango
text0001 - 焀甀椀爀攀搀 琀漀 攀渀琀攀爀Ⰰ 戀甀琀 礀漀甀 挀愀渀 昀椀渀搀 猀琀爀漀渀最攀爀 攀渀攀洀椀攀猀 愀渀搀 戀攀琀琀攀爀 爀攀眀愀爀搀猀 椀渀 猀甀挀栀 猀攀挀琀漀爀猀⸀
text0002 - Esto sucede, solo aparecerán enemigos raros y Megalotix.

Un PSE Burst Encore también puede convertirse en un PSE F Burst.
text0003 - Las pruebas en las que aparecen Aina y Manon activarán automáticamente una ráfaga de PSE al finalizar la prueba, independientemente del nivel de PSE.

