tut_006714.text was created: 04-07-2026 10:44:40
Filesize is: 1168 bytes

TutorialText
Group 0
Title - スターラッピーティンクル回収トライアル
text0001 - 制限時間内に、出現した“スターラッピーティンクル”を
できるだけ多く集めるトライアルです。

スターラッピーティンクルに触れると
多くの“探索ポイント”を獲得できるほか、
エネミー撃破時に獲得できるポイントの獲得倍率も上がります。
text0002 - スターラッピーティンクルを3つ集めると、
探索ポイントが追加で獲得できるチャンスが発生します。
獲得できるポイントの量はランダムで決まり、
一度に大量の探索ポイントを入手することも可能です。

Group 1
Title - Prueba de la colección Star Rappy Twinkle
text0001 - g enemigos.
text0002 - 渀琀 漀昀 瀀漀椀渀琀猀 椀猀 搀攀琀攀爀洀椀渀攀搀 爀愀渀搀漀洀氀礀Ⰰ 愀渀搀 椀琀ᤀ猠 瀀漀猀猀椀戀氀攀 琀漀 愀挀焀甀椀爀攀 愀 氀愀爀最攀 愀洀漀甀渀琀 漀昀 䔀砀瀀氀漀爀愀琀椀漀渀 倀漀椀渀琀猀 愀氀氀 愀琀 漀渀

