tut_006316.text was created: 04-07-2026 10:44:36
Filesize is: 1088 bytes

TutorialText
Group 0
Title - プリセット能力
text0001 - エネミーを倒したときにドロップする武器や防具には、
低確率で特殊な効果を持つ“プリセット能力”が付与されます。

“プリセット能力”はレベルが高いほど希少で、
効果も強力になります。

アイテムラボで、別のプリセット能力を追加したり、
能力のレベルを上げることもできます。
text0002 - プリセット能力を移植するには、
素材としてプリセット能力がついた同名の武器または防具と、
素材アイテムが必要です。

Group 1
Title - Habilidades preestablecidas
text0001 - 氀攀瘀攀氀猀 愀琀 琀栀攀 䤀琀攀洀 䰀愀戀⸀
text0002 - Tiene una habilidad preestablecida para usar como material, junto con algunos otros elementos material

