tut_006651.text was created: 04-07-2026 10:44:41
Filesize is: 1936 bytes

TutorialText
Group 0
Title - テックアーツカスタマイズ
text0001 - “テックアーツカスタマイズ”は
フォトンアーツやテクニックなどの
アクションの性能を変化させるシステムです。

クラスカウンターで
カスタマイズ効果の解放や強化、セットが可能です。
text0002 - アクションごとに異なるカスタマイズ効果が存在し、
指定された素材アイテムとN-メセタを消費することで
カスタマイズ効果を生成できます。

カスタマイズ効果にはレベルが設定されており、
高いレベルの効果を生成すると、効果をセットした時に適用される
メリットが増加、もしくはデメリットが緩和されます。
text0003 - 生成したカスタマイズ効果は
各アクションにセットして利用します。

クラスカウンターでいつでも変更できるので、
自分の戦い方や、挑戦するクエストに合った効果を
選択しましょう。

Group 1
Title - Personalización de artes tecnológicas
text0001 - ciones.

Puedes vincular, eliminar y mejorar efectos personalizados en el contador de clases.
text0002 - >
Los efectos personalizados tienen niveles asociados, y los niveles más altos confieren mejores bonificaciones o inconvenientes mitigados.
text0003 - efectos en el contador de clases, así que siéntete libre de seleccionar los mejores efectos para la situación.

