tut_006244.text was created: 04-07-2026 10:44:40
Filesize is: 1104 bytes

TutorialText
Group 0
Title - テクター
text0001 - “テクター”は、
味方の補助が得意なクラスです。ウォンドでの近接攻撃が主体ですが、
エネミーに攻撃を当てると、武器属性に応じた“法撃爆発”が発生し、
“属性ダウン”を狙うことができます。

習得可能なクラススキルのうち、一部をご紹介します。
text0002 - クラススキル<yellow>“シフタ・デバンド”<c>は、
<yellow>“シフタ（エネミーに与えるダメージが増加）”<c>と
<yellow>“デバンド（エネミーから受けるダメージ減少）”<c>の
効果を、周囲にいる味方全員に付与するスキルです。
交戦開始時に使用したり、長期戦で継続的に使用することで
ほかのプレイヤーが戦いやすくなります。

Group 1
Title - técnicos
text0001 - Habilidades de clase que pueden aprender.
text0002 - 漀昀 椀琀⸀

