tut_006421.text was created: 04-07-2026 10:44:40
Filesize is: 1072 bytes

TutorialText
Group 0
Title - ブレイバー
text0001 - “ブレイバー”は、
カタナによる近接攻撃とバレットボウによる遠距離攻撃を使い分け、
さまざまな局面に対応できる、バランスのとれたクラスです。

習得可能なクラススキルのうち、一部をご紹介します。
text0002 - クラススキル<yellow>“ブレイブコンバット”<c>は、
“サブパレット”に登録して使用することで、
一定時間、PP消費量が減少し、攻撃時のPP回復量が増加します。

また、スキルの発動中に再度使用することで、
強力なフィニッシュ攻撃が発生します。

Group 1
Title - valientes
text0001 - 䈀漀眀 琀漀 攀愀猀椀氀礀 愀搀愀瀀琀 琀漀 愀渀礀 挀漀洀戀愀琀 猀椀琀甀愀琀椀漀渀⸀㰀戀爀㸀㰀戀爀㸀䠀攀爀攀 愀爀攀 猀漀洀攀 漀昀 琀栀攀 䌀氀愀猀猀 匀欀椀氀氀猀 愀瘀愀椀氀愀戀氀攀 琀漀 琀栀攀洀⸀
text0002 - 氀漀

