tut_006563.text was created: 04-07-2026 10:44:42
Filesize is: 1264 bytes

TutorialText
Group 0
Title - スカウトワスプ
text0001 - <yellow>“スカウトワスプ”<c>は、
スティアリージョンで出現するエネミーです。

プレイヤーを発見すると、警報モードになり、
一定時間経過後に、<yellow>“ビーハイヴE”<c>など、
増援のエネミーを出現させます。
text0002 - “スカウトワスプ”に
<yellow>“ダイブアタック”<c>すると、ダウン状態になります。

ダウン状態では、弱点である黄色いコアが現れ、
より大きなダメージを与えることができます。

Group 1
Title - Avispas exploradoras
text0001 - descubre a un jugador, y después de un cierto período de tiempo, aparecerán "<yellow>Beehivo E<c>" y otros refuerzos.
text0002 - 栀椀氀攀 搀漀眀渀攀搀Ⰰ 椀琀猀 眀攀愀欀 礀攀氀氀漀眀 挀漀爀攀 眀椀氀氀 戀攀 攀砀瀀漀猀攀搀Ⰰ 愀氀氀漀眀椀渀最 礀漀甀 琀漀 椀渀昀氀椀挀琀 洀漀爀攀 搀愀洀愀最攀

