tut_006523.text was created: 04-07-2026 10:44:41
Filesize is: 1712 bytes

TutorialText
Group 0
Title - ウェイカー
text0001 - “ウェイカー”は、
“ファミリア”を呼び出し、ともに戦うクラスです。

戦況に合わせて、ファミリアを使い分けて戦うことで
力を発揮できます。
text0002 - “フレドラン”と“ヴォルファー”は
おもに、PAで呼び出せるファミリアです。

フレドランは翼竜型のファミリアで
ブレスによる遠距離からの攻撃を得意とします。

ヴォルファーは獣人型のファミリアで
重い打撃による近距離での戦闘を得意とします。
text0003 - “マルメロ”は愛らしい外見のファミリアで
おもに武器アクションで呼び出せます。

エネミーの攻撃を防ぐことを得意とし、
強力な反撃を行うこともできます。

Group 1
Title - Despertadores
text0001 - 爀椀最栀琀 䘀愀洀椀氀椀愀爀 搀攀瀀攀渀搀椀渀最 漀渀 琀栀攀 猀椀琀甀愀琀椀漀渀 椀猀 琀栀攀 欀攀礀 琀漀 琀栀攀 挀氀愀猀猀✀猀 昀甀氀氀 瀀漀琀攀渀琀椀愀氀⸀ 㰀戀爀㸀
text0002 - Es en ataques de aliento de largo alcance.

Wulfen es un Familiar tipo hombre bestia que se especializa en ataques pesados ​​de corto alcance.
text0003 - Se especializa en defender los ataques enemigos y también puede lanzar un poderoso contraataque.

