tut_006342.text was created: 04-07-2026 10:44:39
Filesize is: 1280 bytes

TutorialText
Group 0
Title - 緊急クエスト
text0001 - “緊急クエスト”は、
他のプレイヤーと力を合わせて強力なエネミーと戦う、
<yellow>時間限定<c>のクエストです。

エネミーの出現予告と同時に、出現地点が表示されます。
text0002 - 緊急クエストが発生中のセクションに進入し、
<%Access><pict 4space><yellow>を長押しする<c>と、緊急クエストに参加できます。

また、ワールドマップから受注することもできます。

Group 1
Title - Misiones urgentes
text0001 - 爀愀渀挀攀 漀昀 琀栀攀 攀渀攀洀椀攀猀 眀椀氀氀 戀攀 愀渀渀漀甀渀挀攀搀 愀栀攀愀搀 漀昀 琀椀洀攀Ⰰ 愀渀搀 琀栀攀 氀漀挀愀琀椀漀渀 漀昀 琀栀攀 戀愀琀琀氀攀 眀椀氀氀 戀攀 搀椀猀瀀氀愀礀攀搀 愀琀 琀栀攀 猀愀洀攀 琀椀洀攀⸀
text0002 - Pulsando y manteniendo presionado<c>el botón <%Access>.

También puedes aceptar la misión del Mapa Mundial.

