tut_006324.text was created: 04-07-2026 10:44:37
Filesize is: 1984 bytes

TutorialText
Group 0
Title - PSE／PSEバースト
text0001 - “PSE”とは“Photon Sensitive Effect”の略称で、
ゲージを最大まで溜めると、レアエネミーを含む大量のエネミーが
出現し、経験値やアイテムが獲得しやすくなるシステムです。

戦闘セクションの特定の場所で、エネミーを撃破したり
トライアルに成功すると、“PSE”ゲージが上昇します。
text0002 - “PSE”ゲージが４の状態でトライアルに成功すると、
“PSEバースト”が発生します。

“PSEバースト”時は、大量のエネミーやレアエネミー、
およびボスエネミーが出現するため、より多くの
経験値やアイテムを獲得できるチャンスです。

<yellow>※セクションに誰もいなくなると、ゲージはリセットされます。<c>
text0003 - “PSE”ゲージが４の状態でトライアルに成功すると、
“PSEバースト”が発生します。

“PSEバースト”時は、大量のエネミーやレアエネミー、
およびボスエネミーが出現するため、より多くの
経験値やアイテムを獲得できるチャンスです。

<yellow>※セクションに誰もいなくなると、ゲージはリセットされます。<c>
text0004 - なお、特定の天候下では“PSEゲージ”がレベル４から
下がらないため、“PSEバースト”を発生させやすくなります。

Group 1
Title - Explosión PSE/PSE
text0001 - 昀椀挀 愀爀攀愀猀 漀昀 琀栀攀 䌀漀洀戀愀琀 匀攀挀琀漀爀猀⸀
text0002 - Todos abandonan el sector. <c>
text0003 - Todos abandonan el sector. <c>
text0004 - 渀漀琀 搀爀漀瀀 戀攀氀漀眀 氀攀瘀攀氀 㐀Ⰰ 洀愀欀椀渀最 椀琀 攀愀猀椀攀爀 琀漀 愀挀琀椀瘀愀琀攀 倀匀䔀 䈀甀爀猀琀猀⸀

