tut_006528.text was created: 04-07-2026 10:44:39
Filesize is: 1296 bytes

TutorialText
Group 0
Title - アークスレコード
text0001 - <yellow>“アークスレコード”<c>は、
一定期間、対象コンテンツの様々なプレイ記録を集計し、
最終的な記録に応じて参加報酬を獲得できるイベントです。
text0002 - アークスレコードには、以下の２種類があります。
・定期的に開催される<yellow>“アトランダムイベントレコード”<c>
・毎週開催される<yellow>“チームタスクレコード”<c>

“メインメニュー”の“パーソナル”から“アークスレコード”に
アクセスすることで確認できます。

Group 1
Title - Registros ARKS
text0001 - en el contenido se suma. También puedes recibir recompensas basadas en tus resultados finales.
text0002 - Registros sk<c>(semanalmente)

Puede verificarlos accediendo a "Registros ARKS" desde "Personal" en el Menú princip

