tut_006663.text was created: 04-07-2026 10:44:40
Filesize is: 1152 bytes

TutorialText
Group 0
Title - 赤色界
text0001 - “赤色界”は、特定の戦闘セクションにおいて
スターレスエネミーが強化されている状態です。

赤色界が発生しているセクションは一定時間ごとに切り替わり、
ワールドマップ上のアイコンとセクション名の色で確認できます。

※赤色界が発生するのは<yellow>セクションの最も高いランクのみ<c>です。
text0002 - 赤色界では、トライアルのクリア時に再度トライアルが発生する
“チェンジオーバー”が一定確率で起こります。

チェンジオーバーで発生したトライアルのサイドミッションをクリアすると、
次に発生するPSEバーストが、かならずPSEバーストフォルテ、または
PSEバーストアンコールになります。

Group 1
Title - Reino carmesí
text0001 - solo ocurre en<yellow>el rango más alto del sector <c>.
text0002 - 䈀甀爀猀琀 䔀渀挀漀爀攀⸀

