tut_006486.text was created: 04-07-2026 10:44:37
Filesize is: 1312 bytes

TutorialText
Group 0
Title - トリニテス
text0001 - “トリニテス”は、リテムに存在する訓練施設の一種です。

“トレイニア”よりも難度が高く、
パーティーメンバーの中で最もレベルの高いプレイヤーのレベルに応じて
出現エネミーのレベルが変化します。
text0002 - “トリニテス”は複数のエリアで構成され、
クリアした階層数とサイドミッション数に応じてスコアが上がり、
クエスト終了時に、スコアに応じた報酬が得られます。

各エリアに設定されたサイドミッションを規定回数以上失敗すると
その時点でクエスト失敗となります。

Group 1
Title - Trinitas
text0001 - Está asignado a Trainias y el nivel del enemigo corresponderá al jugador con mayor nivel en el grupo.
text0002 - 椀渀最 礀漀甀爀 爀攀眀愀爀搀猀⸀㰀戀爀㸀㰀戀爀㸀夀漀甀 眀椀氀氀 昀愀椀氀 琀栀攀 焀甀攀猀琀 椀昀 礀漀甀 昀愀椀氀 琀栀攀 猀椀搀攀 洀椀猀猀椀漀渀猀 昀漀甀渀搀 椀渀 攀愀挀栀 愀爀攀愀 愀 挀攀爀琀愀椀渀 渀甀洀戀攀爀 漀昀 琀椀洀攀猀⸀

