tut_006715.text was created: 04-07-2026 10:44:39
Filesize is: 1360 bytes

TutorialText
Group 0
Title - ラッピーティンクル
text0001 - “ラッピーティンクル”はクエスト中に獲得した
“探索ポイント”を消費して入手することで、
エネミー撃破時に獲得できるポイントの
獲得倍率を上げられるオブジェクトです。
　　
ラッピーティンクルは、“<yellow>〇<c>”、“<c 7cf7ff>▽<c>”、“<red>□<c>”の3種存在します。
同種のラッピーティンクルは、
3種類をすべて集めるまでは再取得できません。
text0002 - 3種類のラッピーティンクルをすべて集めると、
探索ポイントを獲得できるチャンスが発生します。
獲得できるポイントの量はランダムで決まり、
一度に大量の探索ポイントを入手することも可能です。

Group 1
Title - Brillos raperos
text0001 - 栀攀 猀愀洀攀 琀礀瀀攀 愀最愀椀渀 甀渀琀椀氀 礀漀甀 栀愀瘀攀 漀戀琀愀椀渀攀搀 愀氀氀 琀栀爀攀攀 琀礀瀀攀猀⸀
text0002 - 礀漀甀 眀椀氀氀 爀攀挀攀椀瘀攀 椀猀 搀攀琀攀爀洀椀渀攀搀 愀琀 爀愀渀搀漀洀Ⰰ 戀甀琀 椀琀✀猀 瀀漀猀猀椀戀氀攀 琀漀 愀挀焀甀椀爀攀 愀 氀愀爀最攀 愀洀漀甀渀琀 漀昀 䔀砀瀀氀漀爀愀琀椀漀渀 倀漀椀渀琀猀 愀琀 漀渀挀攀⸀

