tut_006281.text was created: 04-07-2026 10:44:40
Filesize is: 2224 bytes

TutorialText
Group 0
Title - デイリー／ウィークリータスク
text0001 - “デイリータスク”は日替わりの、
“ウィークリータスク”は週替わりの“タスク”です。

デイリータスクは毎日<utc>19:00</utc>、
ウィークリータスクは毎週<utcdow>水曜日3:00</utcdow>に更新されます。
text0001_na - “デイリータスク”は日替わりの、
“ウィークリータスク”は週替わりの“タスク”です。

デイリータスクは毎日<utc>12:00</utc>、
ウィークリータスクは毎週<utcdow>水曜日3:00</utcdow>に更新されます。
text0003 - デイリータスクやウィークリータスクの内容は、
任意のクラスレベルを上限まで上げた時など、
ゲームの進行状況によって、変化する場合があります。
text0002 - １アカウントにつき、<yellow>デイリータスクは１日に１回、
ウィークリータスクは１週間に１回だけ<c>達成でき、
<yellow>進行状況を翌日・翌週に持ち越すことはできません。<c>

また、通常のタスクのほかに、
期間限定で発生する特別なタスクもあります。

Group 1
Title - Tareas diarias y semanales
text0001 - 椀氀氀 爀攀猀攀琀 攀瘀攀爀礀 搀愀礀 愀琀 㰀甀琀挀㸀㄀㤀㨀　　㰀⼀甀琀挀㸀 愀渀搀 圀攀攀欀氀礀 吀愀猀欀猀 眀椀氀氀 爀攀猀攀琀 漀渀㰀戀爀㸀㰀甀琀挀搀漀眀㸀圀攀搀渀攀猀搀愀礀 ㌀㨀　　㰀⼀甀琀挀搀漀眀㸀⸀
text0001_na - 椀氀氀 爀攀猀攀琀 攀瘀攀爀礀 搀愀礀 愀琀 㰀甀琀挀㸀㄀㈀㨀　　㰀⼀甀琀挀㸀 愀渀搀 圀攀攀欀氀礀 吀愀猀欀猀 眀椀氀氀 爀攀猀攀琀 漀渀㰀戀爀㸀㰀甀琀挀搀漀眀㸀圀攀搀渀攀猀搀愀礀 ㌀㨀　　㰀⼀甀琀挀搀漀眀㸀⸀
text0003 - El contenido de las tareas diarias y semanales puede cambiar según el progreso del juego, como cuando alcanzas el nivel máximo con cualquier clase.
text0002 - pregunta.

