tut_006463.text was created: 04-07-2026 10:44:42
Filesize is: 1760 bytes

TutorialText
Group 0
Title - プレミアムセット
text0001 - プレミアムセットは、
<yellow>“ACショップ”<c>で購入可能なチケットアイテムです。
購入後に使用することで、
一定期間さまざまなサービスを受けることができます。

<yellow>※プレミアムセットの効果は、
　購入されたアカウント内のすべてのshipに存在する、
　すべてのキャラクターに適用されます。<c>
text0002 - プレミアムセットの利用時に、
適用されるサービスの一部をご紹介します。

プレミアムセットの有効期間中は、
<yellow>“マイショップ”<c>に所持するアイテムを出品できるようになります。

また、400個までアイテムを格納できる
<yellow>“プレミアム倉庫”<c>が利用可能になります。
text0003 - さらに、毎日のログインボーナス獲得時に、
プレミアム枠のアイテムも獲得できるようになります。

そのほかにも、クイックフードを喫食した際に、
経験値や獲得メセタ、レアドロップ倍率にボーナスが発生するなど、
より便利に、快適にゲームがプレイできるようになります。

Group 1
Title - Conjuntos premium
text0001 - bonos por tiempo limitado.

<yellow>Cada personaje de cada barco de la cuenta se beneficia de las bonificaciones del Conjunto Premium. <c>
text0002 - s.
text0003 - 洀攀 椀渀 琀栀攀 最愀洀攀⸀

