tut_006397.text was created: 04-07-2026 10:44:36
Filesize is: 1136 bytes

TutorialText
Group 0
Title - クラススキル
text0001 - “クラススキル”は、
特定コンテンツで入手した“スキルポイント”を消費して習得する、
戦闘を有利にするためのさまざまな能力（スキル）です。

クラスの特性を活かしたスキルが多数用意されており、
自分の戦い方に合わせたスキル構成にすることができます。
text0002 - 習得するだけで自動的に効果を発揮する<yellow>“パッシブスキル”<c>と、
サブパレットやメインパレットにセットすることで使用できる
<yellow>“アクティブスキル”<c>の、２種類があります。

Group 1
Title - Habilidades de clase
text0001 - estilo de lucha personal.
text0002 - e las aprendes, y<yellow>Habilidades activas <c>, que usas desde tus paletas principal y secundaria.

