tut_006419.text was created: 04-07-2026 10:44:42
Filesize is: 1952 bytes

TutorialText
Group 0
Title - 資源採掘リグ防衛戦
text0001 - <yellow>“資源採掘リグ防衛戦”<c>は、
資源採掘のために展開したリグを、
エネミーの攻撃から守る緊急クエストです。

エネミーの襲撃は、
<yellow>“ウェーブ（Wave）”<c>という単位で断続的に行われます。
他のプレイヤーたちと協力して、最後のウェーブまで
資源採掘リグを守りぬくことがクエストの目標です。
text0002 - フィールド上には、エネミーとの交戦中に
<yellow>“コレクトサイン”<c>と呼ばれるフォトンの結晶が出現します。
これを拾うと<yellow>“取得ポイント”<c>として蓄積され、
“資源採掘リグ”や“デリバリーデバイス”の支援機能が
使用可能になります。

<yellow>※取得ポイントは参加プレイヤー全員に共有され、
　各々がそれぞれの機能を使用することができます。<c>
text0003 - 資源採掘リグにアクセスすると、
“コレクトサイン”の取得ポイントに応じて、
<yellow>“耐久値回復”<c>や<yellow>“バリアシールド”<c>といった
支援機能が使用できます。

<yellow>“モバイルキャノン”<c>は、
デリバリーデバイスで呼び出すことのできる強力な特殊兵装です。
装備中は、通常の武器が使用できなくなり、
プレイヤーキャラクターのアクションが専用のものになります。

Group 1
Title - Defensa de plataforma minera
text0001 - 渀愀氀 圀愀瘀攀⸀
text0002 - 礀攀爀猀 愀渀搀 攀瘀攀爀礀漀渀攀 洀愀礀 洀愀欀攀 甀猀攀 漀昀 琀栀攀洀⸀㰀挀㸀
text0003 - 礀漀甀爀 渀漀爀洀愀氀 眀攀愀瀀漀渀猀Ⰰ 愀渀搀 礀漀甀爀 瀀氀愀礀攀爀 挀栀愀爀愀挀琀攀爀✀猀 愀挀琀椀漀渀猀 愀爀攀 爀攀猀琀爀椀挀琀攀搀⸀

