tut_006699.text was created: 04-07-2026 10:44:41
Filesize is: 1136 bytes

TutorialText
Group 0
Title - 想定演習：双路攻略戦について
text0001 - “想定演習：双路攻略戦”は、
プレイヤーが戦闘エリアの内側と外側の二手に分かれ
出現するエネミーを撃破することが目的です。

内側と外側のどちらからスタートするかは
プレイヤーごとに毎回ランダムに決定します。
text0002 - クエスト中、内側と外側のプレイヤーが協力することで
解除可能なギミックが配置されています。

内側と外側の双方からスイッチを踏むことでギミックが解除され、
戦闘を有利にするオブジェクトが出現します。

互いの状況をよく見て、協力しながら戦闘を有利に進めましょう。

Group 1
Title - Ejercicio: batalla de captura de ruta dual
text0001 - 愀挀栀 琀椀洀攀⸀
text0002 - uaciones y trabajar juntos para obtener una ventaja
en la batalla

