tut_006423.text was created: 04-07-2026 10:44:39
Filesize is: 1152 bytes

TutorialText
Group 0
Title - 強弓（バレットボウ）
text0001 - “強弓（バレットボウ）”は、
遠距離から安定したダメージを与えられる射撃武器です。

通常攻撃やPAで、チャージをすると
攻撃の挙動が大きく変わるため、
状況に応じて使い分けることができます。
text0002 - PA“フレックスアロウ”は、
エネミー単体を追尾する矢を放ちます。

２段階までチャージが可能で、
チャージの段階ごとに攻撃の挙動が変化します。

Group 1
Title - Arcos
text0001 - Con ataques normales y artes fotónicas, puedes desatar diferentes ataques para responder a una amplia gama de situaciones.
text0002 - 戀攀 挀栀愀爀最攀搀 甀瀀 琀漀 琀眀漀 瀀漀眀攀爀 氀攀瘀攀氀猀 琀漀 爀攀氀攀愀猀攀 搀椀昀昀攀爀攀渀琀 愀琀琀愀挀欀猀 愀琀 攀愀挀栀 氀攀瘀攀氀

