tut_006236.text was created: 04-07-2026 10:44:39
Filesize is: 1168 bytes

TutorialText
Group 0
Title - クラスカウンター
text0001 - “クラス変更”では、
クラス（職業）を変更できます。

“マイセット”を利用して、あらかじめ
クラス・武器・防具などをセットで登録しておくと、
簡単に切り替えることができます。
text0002 - “クラススキル習得”では、
入手したスキルポイントを割り振ることで、
クラススキルを習得できます。

※スキルポイントは何度でも振り直すことができます。
※“SP 0”と表示されるクラススキルは、
　<yellow>スキルポイントを消費せずに習得できます。<c>

Group 1
Title - El contador de clases
text0001 - Nuestras configuraciones de clase, equipo y camuflaje de armas para que puedas cambiar rápidamente entre diferentes configuraciones.
text0002 - ts.

