tut_006282.text was created: 04-07-2026 10:44:42
Filesize is: 1632 bytes

TutorialText
Group 0
Title - その他のタスク
text0001 - “デイリータスク”、“ウィークリータスク”が開放されました。

デイリータスクは、毎日<utc>12:00</utc>に更新される
日替わりのタスクです。

ウィークリータスクは、毎週<utcdow>水曜日3:00</utcdow>に更新される
週替わりのタスクです。
text0002 - １アカウントにつき、<yellow>デイリータスクは１日に１回、
ウィークリータスクは１週間に１回のみ<c>達成でき、<yellow>
進行状況を翌日・翌週に持ち越すことはできません。<c>

また、デイリータスク、ウィークリータスクのほかに、
特定の期間中にのみ発生する“期間限定タスク”もあります。
text0003 - “デイリータスク”と“ウィークリータスク”の中には、
達成すると“スター”を獲得できるものがあります。
スターが一定数たまると、“ミッションパス”の
“ティア”が進行し、その段階に応じて報酬が獲得できます。

ティアの進行状況と報酬情報は、
メインメニューの“タスク / クエスト”から
“ミッションパス”を選択すると確認できます。

Group 1
Title - Tareas adicionales
text0001 - abajo>.
text0002 - 椀氀愀戀氀攀 搀甀爀椀渀最 愀 挀攀爀琀愀椀渀 琀椀洀攀 瀀攀爀椀漀搀⸀
text0003 - culo] en [Tareas/Misiones] en el Menú principal.

