tut_006318.text was created: 04-07-2026 10:44:37
Filesize is: 2032 bytes

TutorialText
Group 0
Title - スクラッチを引く
text0001 - “スクラッチ”では、AC<pict Arcscash>やSG<pict 4space><pict StarGem>を消費して、
１回につき<yellow>ランダムで１つ<c>、
コスチュームやロビーアクションなど、
キャラクターの見た目を変更できるアイテムや、
冒険に役立つアイテムなどを入手できます。

各スクラッチのラインナップは、定期的に更新されます。
入手できるアイテムは、<yellow>“景品リスト”<c>で確認できます。
text0002 - スクラッチの景品のなかには、<yellow>“マイショップ”<c>で、
高額で売買できるものがあります。
出品時に、<yellow>“アイテムの相場を見る”<c>を選択すると、
取引価格を確認できます。

<yellow>※マイショップに出品するには、“プレミアムセット”もしくは
　“マイショップ出店”が、有効期間内である必要があります。
※アイテムの出品の可否は、“アイテム詳細”から確認できます。<c>
text0003 - 毎日１回、“無料SGスクラッチ”を引くことができます。

コスチュームやロビーアクションなどを獲得できる場合もあるので、
ログインしたら、忘れずに引きましょう。

Group 1
Title - Jugar boletos rasca y gana
text0001 - 㸀ᴀ†琀漀 猀攀攀 琀栀攀 椀琀攀洀猀 愀瘀愀椀氀愀戀氀攀 椀渀 攀愀挀栀 氀椀渀攀甀瀀⸀
text0002 - ᤀ猠 甀猀愀最攀 瀀攀爀椀漀搀⸀㰀戀爀㸀夀漀甀 挀愀渀 挀栀攀挀欀 眀栀攀琀栀攀爀 愀渀 椀琀攀洀 挀愀渀 戀攀 氀椀猀琀攀搀 漀渀 琀栀攀 倀攀爀猀漀渀愀氀 匀栀漀瀀 昀爀漀洀 琀栀攀 ᰀ䤠琀攀洀 䐀攀琀愀椀氀猀ᴀ⸠㰀挀㸀
text0003 - Incluye atuendos y emoticones, así que no olvides probarlo cuando inicies sesión

