tut_006274.text was created: 04-07-2026 10:44:40
Filesize is: 1168 bytes

TutorialText
Group 0
Title - クイックフード
text0001 - ギャザリングで手に入れた野菜や果物を使用すると、
<yellow>プレイヤーの能力を一時的に向上させる<c>
“クイックフード”を作ることができます。

クイックフードは、“フードスタンド”のほか、
“リューカーデバイス”でも作成できます。
text0002 - “クイックフード”を作る時に、現在地と同じリージョンで
採取可能な野菜や果物などを“フード素材”に選択すると、
“リージョン一致効果”が発生します。

素材の採取可能リージョンは、アイテム詳細で確認可能です。

Group 1
Title - comida rapida
text0001 - Muestra las habilidades de un jugador <c>.

La comida rápida se puede preparar en un puesto de comida o en un dispositivo Ryuker.
text0002 - 琀攀洀 䐀攀琀愀椀氀

