tut_006302.text was created: 04-07-2026 10:44:40
Filesize is: 2080 bytes

TutorialText
Group 0
Title - ブロック移動
text0001 - “ブロック”とは、ほかのプレイヤーとマルチプレイできる空間です。

ブロックは定員制で、シップごとに複数のブロックが存在します。
パーティーを組む場合、全員が同じブロックにいる必要があります。

リューカーデバイスの“ブロック移動”で、ブロックを移動できます。
text0002 - 『PSO2:NGS』から『PSO2』のコンテンツに移動する際は、
“ブロック移動”から“PSO2ブロック”を選択してください。
text0003 - 『PSO2』をプレイしていなくても、“PSO2ブロック”では
『PSO2』のコンテンツをプレイできます。

幅広い難易度で、内容もバラエティ豊かな『PSO2』専用クエストや
カジノ、対戦コンテンツのバトルアリーナ、マイルームなど、
さまざまなコンテンツをお楽しみ頂けます。
text0004 - 『PSO2』のコンテンツは、
『PSO2:NGS』のキャラクターでお楽しみ頂けます。

<yellow>※『PSO2』のキャラクター成長や装備品強化などは、
　“PSO2ブロック”でのみ可能です。<c>

Group 1
Title - Transferencias en bloque
text0001 - 攀 猀愀洀攀 戀氀漀挀欀⸀㰀戀爀㸀㰀戀爀㸀唀猀攀 愀 刀礀甀欀攀爀 䐀攀瘀椀挀攀 琀漀 琀爀愀渀猀昀攀爀 琀漀 愀 搀椀昀昀攀爀攀渀琀 戀氀漀挀欀 眀椀琀栀 嬀䈀氀漀挀欀 吀爀愀渀猀昀攀爀崀⸀
text0002 - Para experimentar PSO2 como era en el pasado, seleccione [Transferir a un bloque de PSO2]
en [Transferencia en bloque].
text0003 - r cosas.
text0004 - avances, mejoras de equipos, etc., solo están disponibles
en los "Bloques PSO2". <c>

