tut_006266.text was created: 04-07-2026 10:44:41
Filesize is: 1184 bytes

TutorialText
Group 0
Title - メインタスク
text0001 - “メインタスク”は、
メインストーリーを進めるための“タスク”です。

この<yellow>メインタスクを達成<c>すると、
新たな“タスク”が発生し、<yellow>ストーリーが進みます。<c>
text0002 - 目標が設定されているタスクにはガイドが表示されます。

メインタスクの目的地は、
オレンジ色の“ガイドマーカー”が示しています。
行先に迷ったら、このマーカーを確認しましょう。

Group 1
Title - Tareas principales
text0001 - >Completar<yellow>Tareas principales<c>te permitirá<yellow>emprender nuevas misiones <c>.
text0002 - 搀攀猀琀椀渀愀琀椀漀渀 昀漀爀 礀漀甀爀 䴀愀椀渀 吀愀猀欀⸀㰀戀爀㸀䤀昀 礀漀甀✀爀攀 攀瘀攀爀 挀漀渀昀甀猀攀搀 愀戀漀甀琀 眀栀攀爀攀 琀漀 最漀Ⰰ 挀栀攀挀欀 琀栀椀猀 洀愀爀欀攀爀⸀

