tut_006296.text was created: 04-07-2026 10:44:40
Filesize is: 1264 bytes

TutorialText
Group 0
Title - トライアル
text0001 - “トライアル”は、
探索や戦闘セクションで突発的に発生する<yellow>インタラプトイベント<c>です。

群れをなすエネミーとの戦闘や、指定されたアイテムの回収など、
さまざまなトライアルが発生します。
text0002 - <yellow>トライアルが発生した場所<c>には、
“Ｔマーカー（トライアルマーカー）”が表示されます。

Ｔマーカーが表示された場所に向かうことで、
同じＴマーカーに向かっているほかのプレイヤーと合流できます。

Group 1
Title - Ensayos
text0001 - br>
Requerirán luchar contra ciertos grupos enemigos u obtener elementos designados, entre otros objetivos.
text0002 - En la ubicación de un marcador T, puedes encontrarte con otros jugadores que se dirigen a ese mismo marcador T

