tut_006564.text was created: 04-07-2026 10:44:40
Filesize is: 1184 bytes

TutorialText
Group 0
Title - リーコンギガンツ
text0001 - <yellow>“リーコンギガンツ”<c>は、
“スティアリージョン”で出現する“ギガンティクス”の集団です。

“リーコンギガンツ”は、すべての天候で出現し、
フィールド上の特定の場所を巡回します。
text0002 - <yellow>“リーコンギガンツ”<c>は、
“探索セクション”で出現する“ギガンティクス”の集団です。

すべての天候で現れ、
フィールド上の特定のルートを巡回しています。

Group 1
Title - Gigantes de reconocimiento
text0001 - >
Aparecen en todas las condiciones climáticas y patrullan áreas específicas del campo.
text0002 - 渀⸀㰀戀爀㸀㰀戀爀㸀吀栀攀礀 愀瀀瀀攀愀爀 椀渀 愀氀氀 眀攀愀琀栀攀爀 挀漀渀搀椀琀椀漀渀猀Ⰰ 愀渀搀 瀀愀琀爀漀氀 猀瀀攀挀椀昀椀挀 愀爀攀愀猀 漀渀 琀栀攀 昀椀攀氀

