tut_006687.text was created: 04-07-2026 10:44:37
Filesize is: 1248 bytes

TutorialText
Group 0
Title - 全特殊能力の移植
text0001 - “アイテムラボ”の“全特殊能力の移植”を利用すると、
選択した装備品に付与されている特殊能力すべてを、
別の装備品に移植できます。

※N-特殊能力移植パス、N-メセタ、素材アイテムが必要
※素材アイテムは、特殊能力のスロット数が
　<yellow>ベースアイテム以下<c>の武器や防具が対象
text0002 - 移植を行うと、ベースアイテムの“全特殊能力スロット”が、
素材アイテムの“全特殊能力スロット”で上書きされ、
素材アイテム側は、<yellow>全特殊能力が消滅<c>します。

※“エレディム”シリーズなど、素材として使用した際に
　“N-特殊能力移植パス”を消費不要なものもあります。

Group 1
Title - Transferir todos los aumentos
text0001 - 挀㸀 挀愀渀 戀攀 甀猀攀搀 愀猀 洀愀琀攀爀椀愀氀 椀琀攀洀猀⸀
text0002 - No será necesario el uso de un pase de transferencia N-Augment.

