tut_006447.text was created: 04-07-2026 10:44:41
Filesize is: 1536 bytes

TutorialText
Group 0
Title - 期間限定クエスト
text0001 - シーズナルイベント期間中は、期間限定の緊急クエストが発生します。
この期間限定クエストには、通常とは異なるエネミーが出現します。
text0002 - また、期間限定クエストは専用のトリガーポータルからも、
受注することができます。

専用のバトルトリガーは、シーズンシンボル付きのエネミーを倒したり、
アイテム交換ショップで交換することで入手できます。
text0003 - 緊急クエストは、専用のトリガーポータルにアクセスするだけで
何度でも受注が可能です。

Group 1
Title - Misiones por tiempo limitado
text0001 - Estaremos activos.
Durante estas Misiones aparecerán diferentes enemigos.
text0002 - Se activa al derrotar a enemigos marcados con
símbolos de temporada o al intercambiar artículos en la tienda de intercambio de artículos.
text0003 - Las Misiones Urgentes se pueden aceptar ilimitadamente simplemente accediendo al Portal Trigger.

