tut_006446.text was created: 04-07-2026 10:44:40
Filesize is: 2144 bytes

TutorialText
Group 0
Title - ステラーグレイス回収作戦
text0001 - “ワールドトライアル”は、突発的に発生する
<yellow>大規模なインタラプトイベント<c>です。

通常のトライアルとは異なり、
イベントの対象は複数のセクションにわたり、
開催時間もより長くなります。
text0002 - “ステラーグレイス回収作戦”は、
探索セクションに出現した<yellow>“ステラーグレイス”<c>と呼ばれる
アイテムコンテナを、時間内により多く回収する
ワールドトライアルです。

自分でステラーグレイスを発見することで、
<yellow>“Ｓグレイスブースト【個人】”<c>というブースト効果が得られます。
text0003 - さらに、同一シップの全プレイヤーが発見した
ステラーグレイスの総数に応じて、
<yellow>“Ｓグレイスブースト【全体】”<c>のブースト倍率が上昇します。

“Ｓグレイスブースト【全体】”のブースト効果は、
トライアルの終了時に<yellow>同一シップの全プレイヤー<c>に付与されます。
text0004 - また、シーズナルイベント期間中は、
“Ｓグレイスブースト【全体】”に、
シーズナルポイントの獲得倍率が上昇する効果が追加されます。

Group 1
Title - Operación de recuperación de gracia estelar
text0001 - 渀漀爀洀愀氀 吀爀椀愀氀猀Ⰰ 琀栀攀礀 愀爀攀 愀挀琀椀瘀攀 椀渀 洀甀氀琀椀瀀氀攀 猀攀挀琀漀爀猀 昀漀爀 愀 氀漀渀最攀爀 瀀攀爀椀漀搀 漀昀 琀椀洀攀㰀戀爀㸀眀栀攀渀 琀栀攀礀 漀挀挀甀爀⸀
text0002 - oost [Personal]<c>.
text0003 - 愀猀 攀渀搀攀搀⸀
text0004 - Además, durante el período del evento de temporada, S Grace Boost [Todos] aumentará en gran medida
la cantidad de puntos de temporada que obtiene

