tut_006356.text was created: 04-07-2026 10:44:40
Filesize is: 2928 bytes

TutorialText
Group 0
Title - テクニック
text0001 - テクニックは、
“ロッド”や“ウォンド”など一部武器で使用できるアクションです。
このテクニックには、いくつかの属性があり、
たとえば<yellow>炎属性<c>のテクニックには、
“フォイエ”や“ギ・フォイエ”などあります。
いずれもチャージすることで、性質が大きく変わるのが特徴です。
text0002 - <yellow>氷属性<c>のテクニックには、
“バータ”や“ギ・バータ”などがあります。
クラススキル“バータブロット”は、
氷属性テクニックでエネミーに“氷の紋章”を付着させ、
さらに同属性のテクニックを命中させることで、
その紋章を起爆して大きなダメージを与えることができます。
text0003 - <yellow>雷属性<c>のテクニックには、
“ゾンデ”や“ギ・ゾンデ”などがあります。
クラススキル“ゾンデクラッド”は、
雷属性テクニックでエネミーを攻撃することで、
自分自身を“帯電状態”にし、その状態で同属性のテクニックを放つと
通常よりも大きなダメージを与えることができます。
text0004 - <yellow>風属性<c>のテクニックには、
“ザン”や“ギ・ザン”などがあります。
クラススキル“ザンゲイル”は、
風属性テクニックでエネミーに“風環”を付着させ、
さらに同属性のテクニックを命中させることで、
“風環”を展開し、追撃を発生させることができます。
text0005 - <yellow>光属性<c>のテクニックには、
“グランツ”や“ギ・グランツ”などがあります。
クラススキル“グランツグリッター”は、
光属性テクニックでエネミーを攻撃することで、
自分自身に“光円環”を展開し、
その状態で同属性のテクニックを放つと追撃が発生します。
text0006 - <yellow>闇属性<c>のテクニックには、
“メギド”や“ギ・メギド”などがあります。
クラススキル“メギドスフィア”は、
闇属性テクニックでエネミーを攻撃することで、
自分自身に“暗黒珠”をストックし、それを消費して、
同属性のテクニックを強化することができます。

Group 1
Title - Técnicas
text0001 - propiedades. 
text0002 - 洀愀最攀⸀
text0003 - normal.
text0004 - con un vórtice. Cuando golpeas con una técnica de viento
adicional, el vórtice se activa e inflige otro golpe.
text0005 - 琀琀愀挀欀⸀
text0006 - 爀攀 眀椀氀氀 挀愀甀猀攀 礀漀甀 琀漀 猀琀漀挀欀 愀 䐀愀爀欀 伀爀戀⸀ 䌀漀渀猀甀洀椀渀最㰀戀爀㸀琀栀攀 䐀愀爀欀 伀爀戀 眀椀氀氀 椀渀挀爀攀愀猀攀 琀栀攀 瀀漀眀攀爀 漀昀 漀琀栀攀爀 䐀愀爀欀 吀攀挀栀渀椀焀甀攀猀⸀

