tut_006482.text was created: 04-07-2026 10:44:37
Filesize is: 1328 bytes

TutorialText
Group 0
Title - ハイランクセクションの追加
text0001 - リテムリージョンの“ハイランクセクション”に
新たなランクが追加されました。

出現するエネミーのレベルが高い分、より良い報酬を
狙うことができますが、参加には高い戦闘力が必要です。
text0002 - 新たなハイランクセクションには
“イコライザー”が付与されたエネミーが出現します。

このエネミーは周囲のエネミーの防御力を大幅に強化しますが、
倒すことで、逆に周囲のエネミーが大幅に弱体化します。
優先して倒しましょう。

Group 1
Title - Nuevos sectores de alto rango
text0001 - Se requiere poder para ingresar, pero puedes encontrar enemigos más fuertes y
mejores recompensas en ellos.
text0002 - 爀漀甀渀搀 琀栀攀洀Ⰰ 戀甀琀 礀漀甀 挀愀渀 愀氀猀漀 搀爀愀猀琀椀挀愀氀氀礀 眀攀愀欀攀渀 琀栀攀 攀渀攀洀椀攀猀 椀渀 琀栀攀 愀爀攀愀 戀礀 搀攀昀攀愀琀椀渀最 漀渀攀⸀ 匀漀 琀爀礀 琀漀 搀攀昀攀愀琀 琀栀攀洀 昀椀爀猀

