tut_006237.text was created: 04-07-2026 10:44:39
Filesize is: 1088 bytes

TutorialText
Group 0
Title - スキルツリー
text0001 - “スキルツリー”は、
“スキルポイント”を割り振って、
“クラススキル”を習得するためのシステムです。

※スキルポイントは何度でも振り直すことができます。
※“SP 0”と表示されるクラススキルは、
　<yellow>スキルポイントを消費せずに習得できます。<c>
text0002 - 線でつながっているクラススキルを習得するには、
ひとつ前のスキルを習得する必要があります。

Group 1
Title - El árbol de habilidades
text0001 - . <c>
text0002 - Cuando las habilidades de clase están conectadas por una línea, primero debes aprender la habilidad anterior antes de aprender la siguiente.

