tut_006627.text was created: 04-07-2026 10:44:42
Filesize is: 1872 bytes

TutorialText
Group 0
Title - デュエルクエスト
text0001 - “デュエルクエスト”は、強力なボスエネミーを
撃破することが目的となる高難度のソロクエストです。

デュエルクエストには
“スタンダードデュエル”と“エクストラデュエル”の
２種類のクエストがあります。

<yellow>※クエストカウンターから受注可能です。<c>
text0002 - <yellow>スタンダードデュエル<c>では
“デフィ・エリシスＰ．０１”など
デュエルクエスト用の“デフィ”系の特殊能力を追加し
威力やダメージ耐性などを強化した装備での挑戦が推奨されます。

“デフィ”系の特殊能力が効果を発揮するのは、
デュエルクエストの<yellow>スタンダードデュエル内、かつメインクラスで
装備可能な武器を使用している場合のみ<c>です。
text0003 - “デフィ”系の特殊能力カプセルは、
おもに以下の手段で入手可能です。

・シーズナルポイント交換ショップ
・アイテムトレーダーの“ギガストラグメント交換”
・期間限定クエストの報酬

Group 1
Title - Misiones de duelo
text0001 - Los invitados son de dos tipos: "Duelo estándar" y "Duelo extra".

<yellow>*Disponible en el mostrador de misiones. <c>
text0002 - un arma que tu clase principal puede equipar. <c>
text0003 - 最攀 匀栀漀瀀㰀戀爀㸀ⴀ 䤀琀攀洀 吀爀愀搀攀爀 䜀椀最愀 匀琀爀甀最洀攀渀琀 䔀砀挀栀愀渀最攀㰀戀爀㸀ⴀ 䰀椀洀椀琀攀搀ⴀ吀椀洀攀 儀甀攀猀琀 爀攀眀愀爀搀猀

