tut_006578.text was created: 04-07-2026 10:44:37
Filesize is: 1152 bytes

TutorialText
Group 0
Title - ハルフィリア湖の戦い
text0001 - <yellow>“ハルフィリア湖の戦い”<c>は、
“ダークファルス・エイジス”からセントラルシティを守るため、
特殊兵装を駆使して戦う緊急クエストです。

従来の緊急クエストと同様に、事前にアナウンスがあり、
クエスト開始地点がマップ上に表示されます。
text0002 - クエスト中に出現するエネミーを撃破するか、
“ダークファルス・エイジス”の部位を破壊すると
<yellow>“取得ポイント”<c>が蓄積され、
“デリバリーデバイス”から
“モバイルキャノンM2”が使用可能になります。
<yellow>※取得ポイントは参加プレイヤー全員に共有され、
　各々がそれぞれの機能を使用することができます。<c>

Group 1
Title - La batalla del lago Halphia
text0001 - 礀漀甀爀 洀愀瀀⸀
text0002 - todos pueden hacer uso de ellos. <

