tut_006706.text was created: 04-07-2026 10:44:40
Filesize is: 1264 bytes

TutorialText
Group 0
Title - ネメシス・キャリアー撃退トライアル
text0001 - エネミーを降下させる<yellow>“ネメシス・キャリアー”<c>が
出現するトライアルです。

ネメシス・キャリアーは降下エリア内のエネミーを倒すことで
撃退を進めることができます。
撃退が十分に進行すると出現する<yellow>強力なハイエネミー<c>
を討伐することでクリアとなります。
text0002 - トライアル中、ネメシス・キャリアーから
降下エリア内に<yellow>“ホーミングパニッシャー”<c>が落下してきます。

ホーミングパニッシャーは一定時間経過後に爆発し、
プレイヤーにダメージを与えますが、
爆発する前に<yellow>ダイブアタック<c>を行うことで、
付近のエネミーに強力なダメージを与えられます。

Group 1
Title - Prueba de destrucción del portaaviones Némesis
text0001 - 攀洀礀 琀漀 挀氀攀愀爀 琀栀攀 琀爀椀愀氀⸀
text0002 - 戀猀琀愀渀琀椀愀氀 搀愀洀愀最攀 琀漀 渀攀愀爀戀礀 攀渀攀洀椀攀猀⸀

