tut_006696.text was created: 04-07-2026 10:44:42
Filesize is: 1408 bytes

TutorialText
Group 0
Title - 虚構の光芒
text0001 - “虚構の光芒”は、“ルイノ・マスカレーダ”を
撃破することが目的となる高難度のソロクエストです。
最初は“Depth.1”のみを受注できます。

各ランクをクリアすると次のランクが解放され、
ランク10までクリアすることで、より高難度となる
次のクエストを受注できるようになります。
text0002 - クエストのランクに応じて、
<yellow>“エネミー能力強化”や“プレイヤー能力の弱体化”<c>が発生します。
より高難度のクエストになるほど、これらの効果は強力に
なっていくので十分に注意してください。

エネミー能力強化とプレイヤー能力の弱体化の内容は
クエスト受注前に確認できるほか、
クエスト受注後はメインメニューでも確認できます。

Group 1
Title - Haz ficticio
text0001 - 琀栀 ㄀∀ 愀琀 昀椀爀猀琀⸀㰀戀爀㸀㰀戀爀㸀䌀氀攀愀爀椀渀最 愀 爀愀渀欀 眀椀氀氀 甀渀氀漀挀欀 琀栀攀 渀攀砀琀Ⰰ 愀渀搀 挀氀攀愀爀椀渀最 ㄀　 爀愀渀欀猀 眀椀氀氀 甀渀氀漀挀欀 琀栀攀 渀攀砀琀Ⰰ 洀漀爀攀 搀椀昀昀椀挀甀氀琀 焀甀攀猀琀⸀
text0002 - desde el Menú Principal después de aceptar

