tut_006339.text was created: 04-07-2026 10:44:37
Filesize is: 1584 bytes

TutorialText
Group 0
Title - マルチウェポン
text0001 - “マルチウェポン”は、ソードとライフルといった
２種類の異なる武器の性能を併せもった装備です。

ひとつの武器パレットに、
それぞれの武器のアクションを自由に登録できます。
text0002 - マルチウェポンを装備した状態で、
該当する武器のアクションを使用すると、
即座にその武器に切り替えてアクションを行います。

また、“フォトンブラスト”などは、
表示されている武器に対応したものが発生します。
text0003 - マルチウェポンは“アイテムラボ”で作成でき、
プリムソードとプリムライフルのような
<yellow>同一シリーズの武器のみ<c>を合成することができます。

Group 1
Title - Armas múltiples
text0001 - 
Un arma múltiple te permite configurar ambos tipos de acciones de arma en una paleta de armas.
text0002 - 眀攀愀瀀漀渀 愀渀搀 瀀攀爀昀漀爀洀 琀栀攀 愀挀琀椀漀渀⸀㰀戀爀㸀㰀戀爀㸀䄀氀猀漀Ⰰ 倀栀漀琀漀渀 䈀甀爀猀琀猀 眀椀氀氀 漀挀挀甀爀 椀渀 愀挀挀漀爀搀愀渀挀攀 眀椀琀栀 琀栀攀 搀椀猀瀀氀愀礀攀搀 眀攀愀瀀漀渀⸀
text0003 - 愀洀攀 猀攀爀椀攀猀㰀挀㸀Ⰰ 猀甀挀栀 愀猀 倀爀椀洀洀 匀眀漀爀搀猀 漀爀 倀爀椀洀洀 刀椀昀氀攀猀Ⰰ 愀琀 琀栀攀 䤀琀攀洀 䰀愀戀⸀

