tut_006404.text was created: 04-07-2026 10:44:42
Filesize is: 1072 bytes

TutorialText
Group 0
Title - ハイランクセクション
text0001 - <yellow>“ハイランクセクション（Rank.2以上のセクション）”<c>は、
通常よりも難度の高い戦闘セクションで、
必要な“戦闘力”を満たしていることが参加条件となります。

通常よりもレベルの高いエネミーが出現しますが、
その分、良い報酬を狙うことができます。
text0002 - このハイランクセクションは、
<yellow>メインタスクを進めること<c>でアクセスできるようになります。

条件を満たしたうえで、特定の戦闘セクションに直接進入するか、
リューカーデバイスやワールドマップから、
<yellow>“Rank.2”以上<c>のセクションを選ぶことで参加できます。

Group 1
Title - Sectores de alto rango
text0001 - 最攀 昀漀爀 搀攀昀攀愀琀椀渀最 琀栀攀洀⸀
text0002 -

