tut_006705.text was created: 04-07-2026 10:44:42
Filesize is: 1136 bytes

TutorialText
Group 0
Title - 採掘リグ防衛トライアル
text0001 - 調査中の採掘リグを
エネミーから<yellow>防衛する<c>トライアルです。

大量に押し寄せるエネミーから
採掘リグを守りきることで成功となり、
破壊されると失敗となります。
text0002 - トライアル中は<yellow>“オルタ・ラーム”<c>が妨害をしてきます。

オルタ・ラームは、一定時間のチャージ後に
採掘リグに向けて非常に強力な攻撃を行うため、
素早く破壊する必要があります。

Group 1
Title - Prueba de defensa de plataforma minera
text0001 - rial.
text0002 - e, Alter Rahm disparará un ataque extremadamente poderoso a la plataforma minera, por lo que tendrás que destruirlos rápidamente.

