tut_006304.text was created: 04-07-2026 10:44:40
Filesize is: 1152 bytes

TutorialText
Group 0
Title - モーション変更
text0001 - “モーション変更”では、
移動やジャンプなどのモーション（動き）を
別のモーションに変更できます。

変更可能なモーションの種類は、
専用のチケットアイテムを使うことで追加できます。
text0002 - 変更したモーションは、“メインメニュー”の
“装備/サブパレット”のなかにある“ファッション編集”から、
<yellow>“マイファッション”<c>に登録できます。

登録した内容は、同じく“メインメニュー”の
“パーソナル”のなかにある“キャラクター情報”から、
<yellow>“ファッション情報”<c>を選択することで確認できます。

Group 1
Title - Cambio de movimientos
text0001 - r>Puede aumentar la cantidad de opciones disponibles utilizando boletos especiales.
text0002 - 甀⸀

