tut_006719.text was created: 04-07-2026 10:44:40
Filesize is: 1280 bytes

TutorialText
Group 0
Title - 界域調査
text0001 - “界域調査”は、
ディメンションリッパー内部より繋がった正体不明の空間で、
エネミーの撃破やトライアルのクリアを目指す
<yellow>制限時間のない<c>クエストです。
text0002 - 界域調査ではエネミーの撃破や特殊なトライアルのクリアで
探索ポイントを獲得できます。

探索ポイントを使用することで、
フィールドに点在する<yellow>“ブーストデバイス”<c>から
能力強化などを獲得することができます。

Group 1
Title - Investigación del reino
text0001 - conectado desde dentro de una falla dimensional.
Hay<yellow>sin límite de tiempo <c>.
text0002 - Los puntos de exploración se pueden usar para obtener mejoras de habilidad de<yellow>dispositivos de impulso<c>ubicados en el campo.

