tut_006723.text was created: 04-07-2026 10:44:39
Filesize is: 1296 bytes

TutorialText
Group 0
Title - ハントラリートライアル
text0001 - 制限時間内に、
それぞれのプレイヤーに与えられた<yellow>“ハント目標”<c>を
できるだけ多く達成するトライアルです。

ハント目標を達成するたびに、
新しいハント目標に上書きされていきます。
text0002 - ハント目標には、
特定エネミーの討伐により達成が可能なものと、
オブジェクトの収集により達成が可能なものが存在します。

ハント目標となっているエネミーやオブジェクトには
特殊なターゲットマーカーが付与されます。

Group 1
Title - Prueba de rally de caza
text0001 - reducir el límite de tiempo.

Cada vez que completes un objetivo de caza, será reemplazado por uno nuevo.
text0002 - etc.

Los enemigos y objetos que son objetivos de caza tendrán un marcador de objetivo único.

