tut_006351.text was created: 04-07-2026 10:44:42
Filesize is: 1712 bytes

TutorialText
Group 0
Title - バトルディア：パープル
text0001 - “バトルディア”のうち、紫色の<yellow>“パープルポータル”<c>には、
<yellow>“Bトリガー/コモンパープル”<c>などが対応しています。
text0002 - “バトルディア：パープル”では、次々と現れる強敵と戦います。

倒したエネミーの数に応じて報酬が変化し、
制限時間以内に最後まで倒しきると最大の報酬を得ることができます。

このバトルディアでは、一部のブースト効果が無効になります。
text0003 - “バトルトリガー”は、エネミー撃破時のドロップアイテムや
マイショップから購入するなどで、入手できます。

Group 1
Title - Battledia: Púrpura
text0001 - <yellow> Portal Púrpura<c>en la región de Aelio requiere el<yellow>B-Trigger/Púrpura Común <c>, etc.
text0002 - 礀漀甀 搀攀昀攀愀琀Ⰰ 猀漀 琀愀欀攀 搀漀眀渀 愀猀 洀愀渀礀 愀猀 瀀漀猀猀椀戀氀攀 眀椀琀栀椀渀 琀栀攀 琀椀洀攀 氀椀洀椀琀⸀㰀戀爀㸀㰀戀爀㸀匀漀洀攀 戀漀漀猀琀猀 眀椀氀氀 戀攀 搀椀猀愀戀氀攀搀 眀椀琀栀椀渀 琀栀攀 䈀愀琀琀氀攀搀椀愀⸀
text0003 - Los disparadores de batalla se pueden comprar en tiendas personales o encontrarlos como artículos que aparecen cuando derrotas a los enemigos.

