tut_006511.text was created: 04-07-2026 10:44:37
Filesize is: 1888 bytes

TutorialText
Group 0
Title - パーティーメンバー集合
text0001 - “パーティーメンバー集合”は、
他のルームにいるパーティーメンバーに対して、
自分がいるルームに集合するように呼びかける機能です。

この機能は、パーティーリーダーのみが利用できます。
text0002 - リューカーデバイスにアクセスし、
“パーティーメンバー集合”を選択すると、
他のメンバーがいる場所や状況を確認できます。

“パーティーメンバー集合要請”で、
メンバーに対して集合するように呼びかけられます。
text0003 - 集合が要請されると、パーティーメンバーの画面に、
メッセージと新着通知が表示されます。

新着通知から“はい”を選択すると、集合場所に移動できます。

対象のリューカーデバイスが未開放であるなどの理由で、
集合場所に移動できないメンバーには、通知されないため、
チャットなどで状況を確認するようにしてください。

Group 1
Title - Miembros del partido de reunión
text0001 - 爀 爀漀漀洀猀 琀漀 最愀琀栀攀爀 椀渀 礀漀甀爀 爀漀漀洀⸀㰀戀爀㸀㰀戀爀㸀伀渀氀礀 琀栀攀 瀀愀爀琀礀 氀攀愀搀攀爀 挀愀渀 甀猀攀 琀栀椀猀 昀甀渀挀琀椀漀渀愀氀椀琀礀⸀
text0002 - ciones y estados.

Utilice la "Solicitud de miembros del grupo de reunión" para llamar a los miembros a reunirse.
text0003 - 氀 渀漀琀 爀攀挀攀椀瘀攀 琀栀攀 渀漀琀椀昀椀挀愀琀椀漀渀⸀ 倀氀攀愀猀攀 挀漀渀昀椀爀洀 琀栀攀椀爀 猀琀愀琀甀猀 甀猀椀渀最 漀琀栀攀爀 洀攀琀栀漀搀猀Ⰰ 猀甀挀栀 愀猀 琀栀攀 䌀栀愀琀⸀

