tut_006664.text was created: 04-07-2026 10:44:43
Filesize is: 1296 bytes

TutorialText
Group 0
Title - タイムエクステンションクエストについて
text0001 - このクエストは制限時間内にできるだけ多くのエネミーを
討伐することが目的です。

制限時間は、<yellow>エネミーを倒すごとに増加<c>します。

また、クエスト中に出現する“フォトンブーストクレート”にアクセスすると、
<yellow>アクセスしたプレイヤーが一定時間強化<c>されます。
強化内容はコンテナの色ごとに異なります。
text0002 - ターゲットエネミーをすべて倒すか、
制限時間が経過するとクエストクリアとなります。

エネミー撃破時に獲得できるクエストポイントに応じて、
クエストクリア時のリザルトランクが変動します。

Group 1
Title - Misiones de extensión de tiempo
text0001 - El color del contenedor. 
text0002 - El rango máximo para completar la misión varía según los puntos de misión obtenidos por destruir enemigos.

