tut_006454.text was created: 04-07-2026 10:44:39
Filesize is: 1184 bytes

TutorialText
Group 0
Title - リアメイのサイドタスク
text0001 - アークス訓練教官のリアメイから受注できるサイドタスクは、
<yellow>毎日<utc>12:00</utc>にクリア状態がリセットされるタスク<c>です。
クリア状態がリセットされたタスクは、再び受注することが可能です。
text0002 - また、リアメイはセントラルシティなど、
各リージョンのアークス拠点を巡回しています。

どの拠点にいるリアメイからでも、
同じサイドタスクを受注することができます。

Group 1
Title - Tareas secundarias de Leah May
text0001 - ㈀㨀　　㰀⼀甀琀挀㸀㰀挀㸀⸀ 吀愀猀欀猀 琀栀愀琀 栀愀瘀攀 琀栀攀椀爀 挀氀攀愀爀 猀琀愀琀甀猀 爀攀猀攀琀 挀愀渀 戀攀 愀挀挀攀瀀琀攀搀 愀最愀椀渀⸀
text0002 - 

Puedes aceptar las mismas tareas secundarias de ella independientemente de la ubicació

