tut_006340.text was created: 04-07-2026 10:44:37
Filesize is: 1824 bytes

TutorialText
Group 0
Title - バトルディア：イエロー
text0001 - “バトルディア”は、“トリガーポータル”と呼ばれる特殊な端末に、
専用のカギ<yellow>“バトルトリガー”<c>をセットすることでアクセスできる
訓練施設の一種です。

それぞれの訓練メニューにアクセスするには、
専用のトリガーが必要で、黄色い<yellow>“イエローポータル”<c>には、
<yellow>“Bトリガー/コモンイエロー”<c>などが対応しています。
text0002 - セットしたトリガーは、<yellow>クエストクリア時に消費<c>されます。
また、バトルディアに出現するエネミーを撃破した際の経験値は、
<yellow>クエストクリア時にまとめて獲得<c>できます。

※このバトルディアでは、一部のブースト効果が無効になる、
　レベルが低いエネミーでも獲得経験値減衰がない、などの
　特徴があります。
text0003 - “バトルトリガー”は、エネミー撃破時のドロップアイテムや
マイショップから購入するなどで、入手できます。

Group 1
Title - Battledia: Amarillo
text0001 - s<yellow>B-Trigger/Amarillo común <c>, etc.
text0002 - ed, o sin reducción de EXP para enemigos de bajo nivel, etc.
text0003 - Los disparadores de batalla se pueden comprar en tiendas personales o encontrarlos como artículos que aparecen cuando derrotas a los enemigos.

