tut_006611.text was created: 04-07-2026 10:44:37
Filesize is: 1840 bytes

TutorialText
Group 0
Title - 素材倉庫
text0001 - “素材倉庫”は、ギャザリング素材や、
“N-グラインダー”、“特殊能力カプセル”などの
素材アイテムを保管できる、大容量の倉庫です。
text0002 - 素材倉庫は、<yellow>“SGショップ”<c>で販売している
チケットアイテムを購入し、使用することで、
一定期間利用できます。
text0003 - 素材倉庫の利用期間中、入手した素材アイテムは
自動的に素材倉庫へ送られます。

※自動送り機能を使用したくない場合は、
　オプションの“ゲームプレイ”タブにある
“素材倉庫への自動送り”で“使用しない”を選択してください。
※素材アイテムは“素材倉庫”、“ドロップ一時倉庫”の順に送られ、
　<yellow>それぞれの空き容量がない場合、獲得しても自動的に破棄されます。<c>

Group 1
Title - Almacenamiento de materiales
text0001 - materiales, así como elementos materiales como N-Grinders y Augment Capsules.
text0002 - El almacenamiento de material se puede utilizar durante un período de tiempo determinado comprando un artículo de boleto en la<yellow>"Tienda SG" <c>.
text0003 - 漀瀀 匀琀漀爀愀最攀 愀昀琀攀爀眀愀爀搀⸀ 㰀戀爀㸀㰀礀攀氀氀漀眀㸀䤀昀 琀栀攀爀攀 椀猀 渀漀琀 攀渀漀甀最栀 猀瀀愀挀攀 椀渀 攀椀琀栀攀爀Ⰰ 琀栀攀礀 愀爀攀 愀甀琀漀洀愀琀椀挀愀氀氀礀 搀椀猀挀愀爀搀攀搀⸀㰀挀㸀

