tut_006241.text was created: 04-07-2026 10:44:37
Filesize is: 1536 bytes

TutorialText
Group 0
Title - フォース
text0001 - “フォース”は、
遠距離からのテクニック攻撃でエネミーの弱点属性をつき、
“属性ダウン”を積極的に狙えるクラスです。
text0002 - また、PPを回復するクラススキルを習得できるため、
豊富なPPを活かし、遠距離から攻撃し続けることができます。

習得可能なクラススキルのうち、一部をご紹介します。
text0003 - クラススキル<yellow>“PPコンバート”<c>は、
“サブパレット”に登録して使用することで、
発動時に、最大HPを基準とした一定割合のHPを消費するかわりに、
一定時間、PPの自然回復量が大きく増加します。

一時的に最大PPが増加するクラススキル<yellow>“フォトンフレア”<c>と
合わせて使うことで、短時間に大きなダメージを与えられます。

Group 1
Title - Efectivo
text0001 - e de debilidades elementales e infligir una caída elemental a su enemigo.
text0002 - 洀愀欀攀 氀漀渀最ⴀ爀愀渀最攀 愀琀琀愀挀欀猀 愀氀洀漀猀琀 挀漀渀琀椀渀甀漀甀猀氀礀 甀猀椀渀最 琀栀攀椀爀 氀愀爀最攀 倀倀 爀攀猀攀爀瘀攀猀⸀
text0003 - 愀 猀攀琀 琀椀洀攀Ⰰ 礀漀甀 挀愀渀 搀攀愀氀 氀愀爀最攀 愀洀漀甀渀琀猀 漀昀 搀愀洀愀最攀 椀渀 愀 猀栀漀爀琀 琀椀洀攀

