tut_006532.text was created: 04-07-2026 10:44:39
Filesize is: 1008 bytes

TutorialText
Group 0
Title - リテムで入手できる鉱石
text0001 - リテムリージョンでは、
エアリオリージョンで入手可能な鉱石に加えて、テドラサイト、
フォトンスケイルなどの鉱石をギャザリングできます。
text0002 - 鉱石は毎日決まった時間に再出現しますが、
同じ場所に出現するとは限りません。

Group 1
Title - Minerales encontrados en Retem
text0001 - 氀猀 昀爀漀洀 琀栀攀 䄀攀氀椀漀 爀攀最椀漀渀Ⰰ 愀猀 眀攀氀氀 愀猀 吀攀琀爀愀挀椀琀攀 愀渀搀 倀栀漀琀漀渀 匀挀愀氀攀猀⸀
text0002 - Los minerales reaparecerán todos los días a una hora específica, pero es posible que no reaparezcan en el mismo lugar.

