tut_006422.text was created: 04-07-2026 10:44:41
Filesize is: 1232 bytes

TutorialText
Group 0
Title - 抜剣（カタナ）
text0001 - “抜剣（カタナ）”は、
俊敏な動きで連続攻撃をしつつ、
武器アクションの“カタナガード”で
被ダメージを軽減できる近接武器です。

同じカタナPAを連続で使用すると攻撃の挙動が変化する
<yellow>“カタナPAコンボ”<c>を駆使することで、
最大３回までコンボが繋がり、多彩な攻撃を繰り出すことができます。
text0002 - PA“ハヤテツワブキ”は、
エネミー単体に素早く攻撃を行います。
隙が小さく、攻撃直前に移動が可能で、
エネミーとの間合いをはかりながら戦うことができます。

Group 1
Title - katanas
text0001 - > que puedes encadenar hasta tres veces.
text0002 - Gracias a tu capacidad y capacidad de moverte justo antes del ataque, puedes usarla para controlar la distancia entre tú y el enemig

