tut_006555.text was created: 04-07-2026 10:44:40
Filesize is: 1408 bytes

TutorialText
Group 0
Title - メンバー募集中のチーム検索
text0001 - <swguidetype T_MainMenu>でメインメニューを開き、“コミュニケーション”から、
“メンバー募集中のチーム検索”を選択することで、
メンバーを募集しているチームを検索できます。

検索結果から、各チームの詳細情報を確認し、
チーム管理者に入団申請を送信できます。
text0002 - 逆に、チームマスターが自分のチームをリストに掲載したい場合は、
“コミュニケーション”の“チームコマンド”から
“チーム設定”を開き、“チームサーチ検索設定”の
<yellow>“チームメンバーを募集する”<c>に、チェックを入れます。

Group 1
Title - Búsqueda de alianzas que actualmente están reclutando
text0001 - r de los resultados de la búsqueda.
text0002 - Configuración de alianza y, finalmente, Configuración de búsqueda de alianza. Desde allí, marque la casilla<yellow>Reclutar miembros de la alianza <c>.

