tut_006255.text was created: 04-07-2026 10:44:41
Filesize is: 1152 bytes

TutorialText
Group 0
Title - 鋼拳（ナックル）
text0001 - “鋼拳（ナックル）”は攻撃範囲が狭い代わりに、
移動性能が高く、与えるダメージもトップクラスの近接武器です。

攻撃回避の武器アクション“ナックルスウェー”は、
クラススキル“ナックルスウェーカウンター”を習得することで、
回避成功時に<yellow>カウンター攻撃が自動的に発動<c>するようになります。
text0002 - PA“スウィフトラッシュ”は、
接敵しながら、単体のエネミーに高いダメージを与えられます。

攻撃中でも別のアクションにつなげることができ、
臨機応変な対応が可能です。

Group 1
Title - nudillos
text0001 - 㰀挀㸀 眀栀攀渀攀瘀攀爀 礀漀甀 猀甀挀挀攀猀猀昀甀氀氀礀 搀漀搀最攀⸀
text0002 - 眀椀琀栀 椀琀⸀㰀戀爀㸀㰀戀爀㸀䄀渀漀琀栀攀爀 愀挀琀椀漀渀 挀愀渀 戀攀 氀椀渀欀攀搀 搀甀爀椀渀最 琀栀攀 愀琀琀愀挀欀Ⰰ 眀栀椀挀栀 愀搀搀猀 昀氀攀砀椀戀椀氀椀琀礀⸀

