tut_006539.text was created: 04-07-2026 10:44:39
Filesize is: 1712 bytes

TutorialText
Group 0
Title - プレイレポート
text0001 - “プレイレポート”は、
クエスト中のプレイ内容を集計し、各項目ごとに、
最も良い成績を収めたプレイヤーの記録を掲示する機能です。
text0002 - “ベストプレイヤー”のタブには、
それぞれの項目で、最も良い成績を収めたプレイヤーが表示されます。

自分の名前は、<yellow>黄色<c>で表示されます。

また、表示されたプレイヤーに、１人ずつ、もしくはまとめて、
グッジョブを送ったり、フレンド登録を申し込むことができます。
text0003 - “個人記録”のタブには、自分の記録が表示されます。

全プレイヤーのなかで、最も良い成績を収めた項目は、
<yellow>黄色<c>で表示されます。

Group 1
Title - Informe de reproducción
text0001 - Establece los récords de los jugadores con mejores resultados en cada categoría.
text0002 - en<yellow>amarillo <c>.

También puedes enviar felicitaciones o solicitudes de amistad a los jugadores mostrados de forma individual o colectiva.
text0003 - tener los mejores resultados entre todos los jugadores se mostrará en<yellow>amarillo <c>.

