tut_006259.text was created: 04-07-2026 10:44:39
Filesize is: 1408 bytes

TutorialText
Group 0
Title - 短杖（ウォンド）
text0001 - “短杖（ウォンド）”は、
攻撃時に発生する“法撃爆発”による属性攻撃が特徴の武器です。

さまざまなテクニックを駆使することで、幅広い状況に対応可能で、
物理ダウンと属性ダウンのどちらも狙うことができます。
text0002 - また、クラススキル“ウォンドエレメントチェンジ”で、
武器属性を変えながら戦うことで、真価を発揮します。
text0003 - PA“ラピッドスマッシュ”は
単体のエネミーに対して、接敵しつつ高いダメージを与えられます。

チャージすると、より強力な攻撃に変化します。

Group 1
Title - varitas
text0001 - 渀椀焀甀攀猀Ⰰ 最椀瘀椀渀最 礀漀甀 愀 眀椀搀攀 爀愀渀最攀 漀昀 挀栀漀椀挀攀猀 愀渀搀 琀栀攀 瀀漀猀猀椀戀椀氀椀琀礀 琀漀 愀椀洀 昀漀爀 倀栀礀猀椀挀愀氀 愀渀搀 䔀氀攀洀攀渀琀愀氀 䐀漀眀渀 攀昀昀攀挀琀猀⸀
text0002 - Change",
que te permite cambiar el Elemento de tu arma durante la batalla.
text0003 - entrar en contacto con él. Cargarlo aumentará aún más tu daño.

