tut_006250.text was created: 04-07-2026 10:44:37
Filesize is: 1328 bytes

TutorialText
Group 0
Title - 自在槍（ワイヤードランス）
text0001 - “自在槍（ワイヤードランス）”は、
攻撃範囲が広く、先端で攻撃することで
高いダメージを与えられる近接武器です。

クラススキル“ワイヤードアンカーアドバンス”を習得すると、
武器アクションの挙動が方向入力によって変化するようになります。
text0002 - PA“カッティングレイヤー”は、
前方の広い範囲のエネミーをまとめて攻撃できます。

攻撃中は移動ができないため、
状況を見極めて使う必要があります。

Group 1
Title - Lanzas cableadas
text0001 - La habilidad de clase "Wired Anchor Advanced" cambiará tus ataques de acción de arma dependiendo de la dirección que ingreses.
text0002 - No puede moverse mientras el ataque está en progreso, así que asegúrese de usarlo solo cuando sea el momento adecuado.

