tut_006701.text was created: 04-07-2026 10:44:37
Filesize is: 1168 bytes

TutorialText
Group 0
Title - 鉄牢に蠢く悪意
text0001 - このクエストは制限時間内にできるだけ多くの
エネミーを討伐することが目的です。

制限時間は、<yellow>エネミーを一定数撃破するごとに増加<c>します。
text0002 - ターゲットエネミーをすべて倒すか、
制限時間が経過するとクエストクリアとなります。

エネミー撃破達成度に応じて、
クエストクリア時のリザルトランクが変動します。

Group 1
Title - La malicia retorcida, confinada
text0001 - 戀爀㸀㰀戀爀㸀吀栀攀 琀椀洀攀 氀椀洀椀琀 挀愀渀 戀攀 㰀礀攀氀氀漀眀㸀椀渀挀爀攀愀猀攀搀 戀礀 搀攀昀攀愀琀椀渀最 愀 挀攀爀琀愀椀渀 渀甀洀戀攀爀 漀昀 攀渀攀洀椀攀猀㰀挀㸀⸀
text0002 - El rango máximo para completar la misión varía según los puntos de misión obtenidos por destruir enemigos.

