tut_006322.text was created: 04-07-2026 10:44:39
Filesize is: 1680 bytes

TutorialText
Group 0
Title - サブクラス
text0001 - “クラスカウンター”の“クラス変更”では、
“メインクラス”だけでなく、“サブクラス”も設定できます。

サブクラスを設定すると、そのクラスの武器が装備可能になります。
また、メインクラスでの使用時より威力は低下しますが、
フォトンアーツ、テクニック、一部のクラススキルも
使用できるようになります。
text0002 - たとえば、メインクラスをハンター、
サブクラスをフォースとした場合、
ハンター武器に加えて、ロッドなどが装備可能になります。

ロッド装備時は、テクニックも使用できます。
text0003 - また、サブクラスに設定したクラスは、
メインクラスが獲得した経験値の一部を獲得できます。

ただし、サブクラスの経験値獲得は、
<yellow>現在のレベル上限より５低いレベル<c>までとなります。

Group 1
Title - Subclases
text0001 - muchacha con una potencia ligeramente disminuida.
text0002 - usa varillas además de las armas de cazador. 

Mientras equipas una vara, puedes usar técnicas.
text0003 - el Nivel de la Subclase no puede elevarse más que el<yellow>Nivel máximo de su Clase Principal menos 5. <c>

