tut_006437.text was created: 04-07-2026 10:44:41
Filesize is: 1168 bytes

TutorialText
Group 0
Title - シーズナルギャザリング
text0001 - シーズナルイベント期間中は、
各地に新たなギャザリング素材が出現します。
text0002 - また、シーズナルイベント期間中は、
リージョンマグが<yellow>シーズナルリージョンマグ<c>に変わります。

このシーズナルリージョンマグに、
イベント期間中のみ入手可能なギャザリング素材を投入すると、
まんぷく度を大きく上昇させることができます。

Group 1
Title - Reunión estacional
text0001 - Aparecerán nuevos materiales de recolección en todo el mapa durante los
eventos de temporada.
text0002 - 最愀琀栀攀爀椀渀最 洀愀琀攀爀椀愀氀猀 琀漀 琀栀攀猀攀 匀攀愀猀漀渀愀氀 刀攀最椀漀渀㰀戀爀㸀䴀愀最猀 昀椀氀氀猀 琀栀攀洀 甀瀀 愀 最爀攀愀琀 搀攀愀氀 愀渀搀 洀愀欀攀猀 琀栀攀洀 瘀攀爀礀 栀愀瀀瀀礀⸀

