tut_006630.text was created: 04-07-2026 10:44:37
Filesize is: 1072 bytes

TutorialText
Group 0
Title - バムロードエネミー
text0001 - “バムロードエネミー”は、
エネミーがダウン状態になると攻撃可能になる
“バムローダー”という部位を持っています。
text0002 - バムローダーを破壊することで、
エネミーにダメージを与えることができます。

破壊できずにダウンが終了すると、
爆発してプレイヤーにダメージを与えます。

Group 1
Title - Enemigos explosivos
text0001 - Los "Bomlode Enemies" tienen una parte llamada "bomloder" que les permite atacar cuando son derribados.
text0002 - 漀礀 椀琀 戀攀昀漀爀攀 琀栀攀 攀渀攀洀礀 爀攀挀漀瘀攀爀猀 昀爀漀洀 戀攀椀渀最 䐀漀眀渀攀搀Ⰰ 椀琀 眀椀氀氀 攀砀瀀氀漀搀攀 愀渀搀 搀攀愀氀 搀愀洀愀最攀 琀漀 礀漀

