tut_006254.text was created: 04-07-2026 10:44:39
Filesize is: 1264 bytes

TutorialText
Group 0
Title - 導具（タリス）
text0001 - “導具（タリス）”は、
PA発動後、しばらく空中にタリスの陣形が展開され、その状態で
テクニックを発動すると、特殊弾で攻撃できる遠距離武器です。

展開される陣形は、PAによって変化します。
text0002 - PA“パーフォレイトシュート”は、
前方にフォトンの弾を発射し、さらにタリスを展開します。

タリス展開中にテクニックを使用した場合、
そのテクニックと同じ属性のフォトン弾を発射します。

Group 1
Title - Talises
text0001 - 甀 挀愀渀 愀琀琀愀挀欀 昀爀漀洀 氀漀渀最 爀愀渀最攀 眀椀琀栀 猀瀀攀挀椀愀氀 爀漀甀渀搀猀⸀㰀戀爀㸀㰀戀爀㸀吀栀攀 吀愀氀椀猀 眀椀氀氀 搀攀瀀氀漀礀 搀椀昀昀攀爀攀渀琀氀礀 搀攀瀀攀渀搀椀渀最 漀渀 琀栀攀 倀栀漀琀漀渀 䄀爀琀 甀猀攀搀⸀
text0002 - Canta una Técnica mientras el Talis está desplegado, disparará con balas de fotones del mismo elemento que la Técnic

