tut_006712.text was created: 04-07-2026 10:44:37
Filesize is: 1200 bytes

TutorialText
Group 0
Title - 想定演習：三路競進戦
text0001 - “想定演習：三路競進戦”　は、プレイヤーが3つのレーンに分かれ、
最深部のボスエネミーを撃破することが目的のクエストです。

スタートするレーンは毎回ランダムに決定し、
最深部のボスエネミー出現エリアでプレイヤー全員が合流します。
text0002 - エネミーを撃破していくことで、各レーンごとに
<yellow>HP減少率<c>が蓄積され、最深部のボスエネミーを
弱体化させることができます。

最深部のボスエネミーには、各レーンのHP減少率の
合計値が反映されます。

Group 1
Title - Ejercicio: carrera a tres bandas
text0001 - r>
Los carriles iniciales de los jugadores se decidirán al azar, pero todos conducirán al área final donde aparece el jefe enemigo.
text0002 - 渀攀⸀

