tut_006245.text was created: 04-07-2026 10:44:36
Filesize is: 1296 bytes

TutorialText
Group 0
Title - AC（アークスキャッシュ）とACショップ
text0001 - “AC”は、“アークスキャッシュ”の略称で、
ゲームをより便利に、より楽しくプレイできる“ACサービス”を
利用するために必要な、有料ポイントです。

<yellow>“AC・SGショップ”<c>の<yellow>“ACをチャージする”<c>から、
チャージ（購入）できます。
text0002 - “ACショップ”では、アイテムパックの拡張や、様々な
特典が得られる“プレミアムセット”などをACで購入できます。

“スクラッチを引く”では、冒険を手助けしてくれるアイテムや、
魅力的なコスチュームなど、さまざまなアイテムを入手できる
“ACスクラッチ”を購入できます。

Group 1
Title - ARKS Cash (AC) y la tienda AC
text0001 - 昀甀渀Ⰰ 挀漀渀瘀攀渀椀攀渀琀 眀愀礀猀⸀㰀戀爀㸀㰀戀爀㸀夀漀甀 挀愀渀 瀀甀爀挀栀愀猀攀 椀琀 戀礀 猀攀氀攀挀琀椀渀最 㰀礀攀氀氀漀眀㸀嬀䌀栀愀爀最攀 䄀䌀崀㰀挀㸀 愀琀 琀栀攀 㰀礀攀氀氀漀眀㸀䄀䌀⼀匀䜀 匀栀漀瀀㰀挀㸀⸀
text0002 - es, y más.

