tut_006246.text was created: 04-07-2026 10:44:37
Filesize is: 1280 bytes

TutorialText
Group 0
Title - SG（スタージェム）とSGショップ
text0001 - “SG”は、“スタージェム”の略称で、
ゲームをより便利に、より楽しくプレイする機能を
利用するために必要な、無料および有料のポイントです。

ゲームをプレイしていると特定条件で獲得できるほか、
<yellow>“AC・SGショップ”<c>の<yellow>“SGを購入する”<c>から、
購入することができます。
text0002 - “SGショップ”では、レンタル倉庫など
便利な機能を利用できるアイテムを購入できます。

“スクラッチを引く”では、魅力的なコスチュームなどの
さまざまなアイテムを入手できる“SGスクラッチ”を購入できます。

Group 1
Title - Star Gems (SG) y la tienda SG
text0001 - c> en la tienda<yellow>AC/SG <c>.
text0002 - Rasca y gana de [Play Scratch Tickets], que te brindarán atuendos impresionantes y varios otros artículo

