tut_006655.text was created: 04-07-2026 10:44:40
Filesize is: 1152 bytes

TutorialText
Group 0
Title - ラッピーの集会場
text0001 - 各リージョンの探索セクションでは、
マーカー付近に出現するドレッドエネミーを倒した時、
たくさんのラッピーが出現することがあります。

ラッピーの鳴き声が響きわたるのが出現の合図です。
ガイドを頼りにラッピーの出現場所を見つけましょう。
text0002 - ラッピーのほかにも、<yellow>“エンペ・ラッピー”<c>などの
特別なエネミーが出現します。

※期間中、北リテムと南リテムでは、
　ドレッドエネミーと“ラッピーの集会場”内のエネミーが
　<yellow>通常よりも高いレベルで出現<c>します。

Group 1
Title - Manchas raposas
text0001 - ctor.

Podrás escuchar el chirrido de los rappies, así que busca su punto de aparición utilizando la guía.
text0002 -

