tut_006405.text was created: 04-07-2026 10:44:41
Filesize is: 2048 bytes

TutorialText
Group 0
Title - ステラーグレイス回収作戦
text0001 - “ワールドトライアル”は、突発的に発生する
<yellow>大規模なインタラプトイベント<c>です。

通常のトライアルとは異なり、
イベントの対象は複数のセクションにわたり、
開催時間もより長くなります。
text0002 - “ステラーグレイス回収作戦”は、
探索セクションに出現した<yellow>“ステラーグレイス”<c>と呼ばれる
アイテムコンテナを、時間内により多く回収する
ワールドトライアルです。

自分でステラーグレイスを発見することで、
<yellow>“Ｓグレイスブースト【個人】”<c>というブースト効果が得られます。
text0003 - さらに、同一シップの全プレイヤーが発見した
ステラーグレイスの総数に応じて、
<yellow>“Ｓグレイスブースト【全体】”<c>のブースト倍率が上昇します。

“Ｓグレイスブースト【全体】”のブースト効果は、
トライアルの終了時に<yellow>同一シップの全プレイヤー<c>に付与されます。
text0004 - “Ｓグレイスブースト【個人】”は自分のレアドロップ倍率が、
“Ｓグレイスブースト【全体】”は同一シップ内の
全プレイヤーのレアドロップ倍率が一定時間上昇します。

Group 1
Title - Operación de recuperación de gracia estelar
text0001 - En las Pruebas normales, están activas en múltiples sectores durante un período de tiempo más largo cuando ocurren.
text0002 - oost [Personal]<c>.
text0003 - 愀猀 攀渀搀攀搀⸀
text0004 - 䈀漀漀猀琀 嬀䄀氀氀崀 椀渀挀爀攀愀猀攀猀 攀瘀攀爀礀漀渀攀✀猀 爀愀爀攀 搀爀漀瀀 爀愀琀攀 昀漀爀 愀 氀椀洀椀琀攀搀 琀椀洀攀⸀

