tut_006653.text was created: 04-07-2026 10:44:39
Filesize is: 1552 bytes

TutorialText
Group 0
Title - アトラクティングソーサー
text0001 - <yellow>“アトラクティングソーサー”<c>は、
プレイヤーの移動を補助するオブジェクトです。

“投擲アクション”でこのオブジェクトを“投げる”と、
オブジェクトの場所まで、プレイヤーが高速で移動します。
text0002 - 移動直後、プレイヤーが光るタイミングで
再度“投げる”ことで、連続で4回まで移動できます。

エネミーに<yellow>アトラクティングソーサー<c>を当てると、
ダメージを与えた後に接近します。
text0003 - <%NormalAttack>を長押しすることで、
<yellow>アトラクティングソーサー<c>を構えた状態のまま
プレイヤーの向きを変えられます。

また、肩越し視点では上下方向に投げることもできます。

Group 1
Title - Platillo de deformación
text0001 - 礀漀甀 琀栀爀漀眀 漀渀攀 甀猀椀渀最 愀 吀栀爀漀眀 䄀挀琀椀漀渀Ⰰ 礀漀甀 眀椀氀氀 洀漀瘀攀 焀甀椀挀欀氀礀 琀漀 琀栀攀 漀戀樀攀挀琀✀猀 氀漀挀愀琀椀漀渀⸀
text0002 - 琀⸀
text0003 - Está sosteniendo un<yellow>Platillo Warp <c>.

Cambie a la vista OTS para vomitar hacia arriba y hacia abajo.

