tut_006650.text was created: 04-07-2026 10:44:37
Filesize is: 1280 bytes

TutorialText
Group 0
Title - ギルーヴァ陽動トライアル
text0001 - “ハルファ環境実験区画調査”では、
ターゲットにしたプレイヤーを執拗に追いかけるエネミー
“ギルーヴァ”が出現することがあります。

ギルーヴァはターゲットにしたプレイヤーを
非常に強力な攻撃で狙いますので、追跡されている間は
<yellow>距離を取るか、逃げることをお勧めします。<c>
text0002 - ギルーヴァには、通常の攻撃ではダメージを与えられません。
同時に出現する“ギルーヴァコア”をすべて破壊すると出現する
兵装“レパルスウェッジ”でのみ、ダメージを与えられます。

ギルーヴァを倒すと、強力な“能力強化”を獲得できます。

Group 1
Title - Prueba de desvío de Giruva
text0001 - el objetivo es <c>.
text0002 - pera al mismo tiempo, usando el arma Repulsor Wedge.

Derrotar a Giruva generará una poderosa habilidad de mejora.

