tut_006298.text was created: 04-07-2026 10:44:41
Filesize is: 1184 bytes

TutorialText
Group 0
Title - バンカーType.2
text0001 - “バンカーType.2”は、
<yellow>トレイニアアドバンス<c>と呼ばれる訓練施設の一種です。
対象となるクエストの“オーディナルタワー”では、
様々なボスエネミーとの戦闘を行うことができます。

出現するボスエネミーはランク毎に異なり、
各ランクをクリアすると次のランクが解放され
より高いレベルのボスエネミーと戦うことができます。
text0002 - クリアタイムが早いほどスコアが上昇し、
クリアランクに応じた初回報酬が得られます。
報酬は強力な武器のほか、装備品を強化する
補助アイテムを入手できます。

すばやくクリアして、報酬で装備品を強化し
全ランクの踏破を目指しましょう。

Group 1
Title - Búnker tipo 2
text0001 - o luchar contra enemigos jefes cada vez más poderosos.
text0002 - 挀漀渀焀甀攀爀 攀瘀攀爀礀 爀愀渀欀℀

