tut_006315.text was created: 04-07-2026 10:44:39
Filesize is: 1856 bytes

TutorialText
Group 0
Title - マグ
text0001 - “マグ”は、アークスの活動をサポートする、頼れるパートナーです。 

一例として、“アクティブソナー”と呼ばれる機能によって、
未発見のコクーンやタワーなどを探知することができます。

<swguidetype T_MainMenu>でメインメニューを開き、
<yellow>“装備/サブパレット”<c>から<yellow>“マグ”<c>を選択して、
“マグの表示設定”からマグの表示/非表示を設定できます。
text0002 - “マグのフォルム設定”では、
各種デバイスを使用することで、マグの見た目を変更できます。

“マグのフォルム変更”では、登録済みのマグフォルムに変更を、
“新フォルムの登録”では、
<yellow>マグフォルム<c>のアイテムを使用して、マグの新しいフォルムの登録を、
“マグカラー設定”では、<yellow>“N-マグカラー同調デバイス”<c>などの
アイテムを使用して、マグの色を変更することができます。
text0003 - “アクティブソナー”の拡張機能として、
“ソナーサポート設定”の“アクティブソナーの目標設定”から、
探知する目標を追加することができます。

探知を有効にした場合、フィールド上にある未発見の対象物の位置を、
マグの反応する間隔や、走査線の方向などで示します。

Group 1
Title - revistas
text0001 - Puedes encender o apagar tu Mag desde Configuración de Mag.
text0002 - 䌀漀漀爀搀椀渀愀琀椀漀渀 䬀椀琀㰀挀㸀 昀爀漀洀 䴀愀最 䌀漀氀漀爀 匀攀琀琀椀渀最猀⸀
text0003 - 愀渀搀 猀挀愀渀 氀椀渀攀 漀爀椀攀渀琀愀琀椀漀渀⸀

