tut_006309.text was created: 04-07-2026 10:44:37
Filesize is: 1360 bytes

TutorialText
Group 0
Title - グループチャット
text0001 - “グループチャット”とは、
招待したフレンドと小さなグループを作り、
最大100人でメッセージをやり取りできる機能です。

<swguidetype T_MainMenu>でメインメニューを開き、
<yellow>“チャット”<c>から<yellow>“グループチャット設定”<c>で、
メンバーを選んでチャットのグループを作成できます。
text0002 - また、フレンドが作成したグループに招待してもらうことで、
最大５つのグループに参加できます。

グループチャットでは、自分がログアウト中の発言も記録されていて、
ログインした後に、さかのぼって読むことができます。

Group 1
Title - Chat grupal
text0001 - 瀀攀 吀开䴀愀椀渀䴀攀渀甀㸀 䴀愀椀渀 䴀攀渀甀Ⰰ 礀漀甀 挀愀渀 猀攀琀 甀瀀 愀 挀栀愀琀 眀椀琀栀 搀攀猀椀最渀愀琀攀搀 洀攀洀戀攀爀猀 漀渀氀礀⸀
text0002 - Ⰰ 洀攀猀猀愀最攀猀 愀爀攀 爀攀挀漀爀搀攀搀 眀栀椀氀攀 礀漀甀 愀爀攀 氀漀最最攀搀 漀甀琀Ⰰ 猀漀 礀漀甀 挀愀渀 最漀 戀愀挀欀 愀渀搀 爀攀愀搀 琀栀攀洀 漀渀挀攀 礀漀甀✀爀攀 氀漀最最攀搀 戀愀挀欀 椀渀⸀

