tut_006243.text was created: 04-07-2026 10:44:39
Filesize is: 1584 bytes

TutorialText
Group 0
Title - ガンナー
text0001 - “ガンナー”は、
空中での機動力に優れ、近距離および中距離で
高いダメージを与えることができるクラスです。

習得可能なクラススキルのうち、一部をご紹介します。
text0002 - クラススキル<yellow>“チェイントリガー”<c>は、
発動後の攻撃ヒット数によって、最後のチェインフィニッシュ状態で
大きなダメージを与えられるスキルです。

チェインはチャージPAヒットで発動し、攻撃ヒットでチェイン数上昇、
再度チャージPAヒットでチェインフィニッシュ状態に移行します。
text0003 - クラススキル<yellow>“チェインブースト”<c>は、
<yellow>“チェインフィニッシュ”<c>発動時、チェイン数に応じて、
一定時間攻撃速度の上昇などのメリットが得られます。
クラススキル<yellow>“チェイントリガー”<c>を
さらに強化できる重要なスキルです。

Group 1
Title - artilleros
text0001 - Los artilleros se destacan en movilidad aérea, causando un gran daño tanto a corta como a media distancia.
text0002 - una vez que consigas otro Photon Art cargado.
text0003 - 猀琀爀攀渀最琀栀攀渀 琀栀椀猀 昀甀爀琀栀攀爀⸀

