tut_006533.text was created: 04-07-2026 10:44:36
Filesize is: 1168 bytes

TutorialText
Group 0
Title - クヴァリスで入手できる鉱石
text0001 - クヴァリスリージョンでは、
エアリオリージョンで入手可能な鉱石に加えて、テドラサイト、
ペンドライトなどの鉱石と、天候が雪、吹雪、オーロラの時のみ
出現する“ブリザーディアム”という鉱石をギャザリングできます。
text0002 - 鉱石は毎日決まった時間に再出現しますが、
同じ場所に出現するとは限りません。

Group 1
Title - Minerales encontrados en Kvaris
text0001 - 猀 吀攀琀爀愀挀椀琀攀Ⰰ 倀攀渀琀愀氀椀琀攀Ⰰ 愀渀搀 䈀氀椀稀稀愀爀搀椀甀洀Ⰰ 眀栀椀挀栀 漀渀氀礀 愀瀀瀀攀愀爀猀 搀甀爀椀渀最 匀渀漀眀Ⰰ 䈀氀椀稀稀愀爀搀Ⰰ 漀爀 䄀爀漀爀愀 眀攀愀琀栀攀爀⸀
text0002 - Los minerales reaparecerán todos los días a una hora específica, pero es posible que no reaparezcan en el mismo lugar.

