tut_006357.text was created: 04-07-2026 10:44:42
Filesize is: 1024 bytes

TutorialText
Group 0
Title - フォトンアーツ
text0001 - “PA（フォトンアーツ）”とは、
<yellow>“PP（フォトンポイント）”<c>を消費して使用する
強力なアクションです。
text0002 - PAや武器ごとに性質が異なり、
チャージや追加入力を行うと、性能が変化するものもあります。

PAを使いこなすことで、戦闘がより有利になります。

Group 1
Title - PA (Artes fotónicas)
text0001 - Photon Arts (PA) son habilidades poderosas que consumen<yellow>Photon Points (PP). <c>
text0002 - 眀椀琀栀 愀搀搀椀琀椀漀渀愀氀 椀渀瀀甀琀猀⸀㰀戀爀㸀㰀戀爀㸀䴀愀猀琀攀爀椀渀最 倀栀漀琀漀渀 䄀爀琀猀 眀椀氀氀 最椀瘀攀 礀漀甀 愀渀 攀搀最攀 椀渀 戀愀琀琀

