tut_006431.text was created: 04-07-2026 10:44:38
Filesize is: 1280 bytes

TutorialText
Group 0
Title - バウンサー
text0001 - “バウンサー”は、
機動力が高く、とくに空中での戦闘で優位に立ち回れるクラスです。
またクラススキルによって物理ダウンや属性ダウンを誘発し、
戦いを有利に進めることができます。

習得可能なクラススキルのうち、一部をご紹介します。
text0002 - クラススキル<yellow>“フィジカルディクライン”<c>は、
デュアルブレードのPAを、
<yellow>“エレメンタルディクライン”<c>は、
ジェットブーツのPAを当てたエネミーを
ダウンさせやすくするスキルです。

とくに強力なボスエネミーなどとの戦いで、
大きな効果を発揮します。

Group 1
Title - Gorilas
text0001 - propio con sus habilidades de clase, volviendo las batallas a su favor.

Estas son algunas de las habilidades de clase disponibles para ellos.
text0002 - 氀椀欀攀 戀漀猀猀攀猀⸀

