tut_006330.text was created: 04-07-2026 10:44:37
Filesize is: 1104 bytes

TutorialText
Group 0
Title - 限界突破
text0001 - 武器や防具の“強化値”には上限があり、
“アイテムラボ”の“限界突破”から、
強化値の上限を引き上げることができます。

“限界突破”は、ギャザリング素材とN-メセタを消費します。
text0002 - アイテムのレアリティと“限界突破”の段階により、
モノタイト、デュアロマイト、トライナイト、ペンドライト、
アームズリファイナーなどの素材が必要になります。

“アームズリファイナー”の入手方法については、
ゲームガイド“アームズリファイナー”をご確認ください。

Group 1
Title - Límite de ruptura
text0001 - 戀礀 猀攀氀攀挀琀椀渀最 嬀䰀椀洀椀琀 䈀爀攀愀欀崀 愀琀 琀栀攀 䤀琀攀洀 䰀愀戀⸀㰀戀爀㸀㰀戀爀㸀䰀椀洀椀琀 䈀爀攀愀欀椀渀最 挀漀渀猀甀洀攀猀 最愀琀栀攀爀椀渀最 洀愀琀攀爀椀愀氀猀 愀渀搀 一ⴀ䴀攀猀攀琀愀⸀
text0002 - 搀攀⸀

