tut_006476.text was created: 04-07-2026 10:44:36
Filesize is: 1840 bytes

TutorialText
Group 0
Title - 戦闘力・２
text0001 - 戦闘力の増加値は、各項目ごとに異なります。
Lv.25時点で加算される戦闘力は、おおむね以下のとおりです。

<yellow>・レベルが1上がると戦闘力が13～20程度上がる
　（レベルが高いほど上がり幅も増加します）
・クラススキルはメインクラス/サブクラスを問わず、
　1つ習得すると戦闘力が3上がる<c>
text0002 - <yellow>・武器の潜在能力を1レベル上げるごとに戦闘力が10上がる
・特殊能力を装備に1つ追加するごとに戦闘力が2～10程度上がる
　（追加する特殊能力ごとに増加値に振れ幅があります）
・武器の攻撃力が1上がると、戦闘力が約1上がる
・防具の防御力が1上がると、戦闘力が約0.5上がる<c>
text0003 - 武器強化に必要なN-グラインダーや、N-メセタは、
以下のような方法で入手できます。

<yellow>・N-グラインダー：
　フィールド上のアイテムコンテナ[緑]の中など
・N-メセタ：
　フィールド上のアルファリアクターなどの換金や、
　ウィークリータスクの達成など<c>

Group 1
Title - Poder de batalla II
text0001 - aumenta en 3 al aprender 1 habilidad de clase para tu clase principal o subclase <c>
text0002 - - Tu poder de batalla aumentará en 0,5, cuando la defensa de tu armadura aumente en 1 <c>
text0003 - 漀爀 挀漀洀瀀氀攀琀椀渀最 圀攀攀欀氀礀 吀愀猀欀猀Ⰰ 攀琀挀 ⸀㰀挀㸀

