tut_006565.text was created: 04-07-2026 10:44:39
Filesize is: 1376 bytes

TutorialText
Group 0
Title - ゾンネル破壊トライアル
text0001 - プレイヤーを攻撃する自動要撃機<yellow>“ゾンネル”<c>を
破壊するトライアルです。

ゾンネルはシールドに護られているため、
周囲の<yellow>“ダズルポッド”<c>をすべて破壊してシールドを解除し、
ゾンネルを破壊するとクリアになります。
text0002 - ダズルポッドは視認が困難ですが、光と音を発しており、
アクティブソナーにも反応します。

<yellow>“コントロールポッド”<c>を破壊するか、
一定数のダズルポッドを破壊することで、
ダズルポッドの認識阻害機能が解除され、
レーダーマップに表示されるようになります。
text0003 - トライアルクリア後は、ゾンネルを攻撃することで
鉱石等のアイテムを入手できます。

Group 1
Title - Prueba de destrucción de zonas
text0001 - 琀爀椀愀氀⸀
text0002 - Mapa de adar.
text0003 - Una vez superada la prueba, se pueden obtener minerales y otros elementos atacando a Zonnel.

