tut_006678.text was created: 04-07-2026 10:44:40
Filesize is: 1088 bytes

TutorialText
Group 0
Title - レガシーチェスト
text0001 - “レガシーチェスト”は、
クエスト中に獲得した“探索ポイント”を消費して開錠することで、
アイテムを入手できるオブジェクトです。

レガシーチェストには“青”、“緑”、“赤”の３種類が存在し、
青＜緑＜赤の順に、開錠に必要なポイントが多くなる反面、
貴重なアイテムを入手しやすくなります。
text0002 - レガシーチェストの場所は、レーダーマップで確認可能です。

ただし、最初に分かるのは場所のみで、
レガシーチェストの色は、近づくまで分かりません。

Group 1
Title - Cofre heredado
text0001 - 氀搀 洀漀爀攀 椀洀瀀漀爀琀愀渀琀 椀琀攀洀猀⸀
text0002 - sólo revela la ubicación del cofre.
No sabrás el color hasta que te acerques.

