tut_006491.text was created: 04-07-2026 10:44:40
Filesize is: 1808 bytes

TutorialText
Group 0
Title - 複合属性テクニック
text0001 - “複合属性テクニック”は、
フォースとテクターの武器で使用できる特殊なアクションです。

フォースまたはテクターのクラススキル
“ユナイトテクニック”の習得で使用が可能になります。
このクラススキルの習得にはスキルポイントは不要です。
text0002 - 複合属性テクニックには、
“フォメルギオン”“バーランツィオン”
“ザンディオン”の３種類が存在し、
いずれも共通の複合属性テクニックゲージを
消費することで発動します。

複合属性テクニックゲージは、
エネミーなどにテクニックや法撃爆発を当てることで溜まります。
text0003 - 複合属性テクニックは、
エネミーの弱点属性によってはダメージが変化せず、
テクニックを対象としたクラススキルなども適用されません。

Group 1
Title - Técnicas compuestas
text0001 - Entonces aprendes la habilidad Force o Techter United Techniques. Aprender esta habilidad de clase no requiere un punto de habilidad.
text0002 - Medidor de técnica de sonido.

Golpear a los enemigos con técnicas y furia fotónica llenará el indicador de técnica compuesta.
text0003 - 礀✀猀 攀氀攀洀攀渀琀愀氀 眀攀愀欀渀攀猀猀Ⰰ 愀渀搀 吀攀挀栀渀椀焀甀攀 挀氀愀猀猀 猀欀椀氀氀猀 栀愀瘀攀 渀漀 攀昀昀攀挀

