tut_006299.text was created: 04-07-2026 10:44:41
Filesize is: 1184 bytes

TutorialText
Group 0
Title - エステ
text0001 - “エステ”ではキャラクターの体型、髪型、色や質感、コスチューム、
アクセサリーなどを自由に調整できます。

編集項目の一部には、“エステ利用パス”や、
“N-カラーチェンジパス”などの専用アイテムが必要です。
text0002 - 有料の編集項目は、プレミアムセット効果中に限り
一定時間内であれば、何度でも調整をやりなおせます。

Group 1
Title - El salón
text0001 - 戀爀㸀匀漀洀攀 漀瀀琀椀漀渀猀 眀椀氀氀 爀攀焀甀椀爀攀 猀瀀攀挀椀愀氀 椀琀攀洀猀Ⰰ 猀甀挀栀 愀猀 愀 ∀匀愀氀漀渀 倀愀猀猀∀ 漀爀 ∀一ⴀ䌀漀氀漀爀ⴀ䌀栀愀渀最攀 倀愀猀猀∀Ⰰ 椀渀 漀爀搀攀爀 琀漀 挀栀愀渀最攀 琀栀攀洀⸀
text0002 - Las opciones de personalización pagas se pueden ajustar tantas veces como quieras, siempre que tengas un Conjunto Premium activo

