tut_006242.text was created: 04-07-2026 10:44:39
Filesize is: 1792 bytes

TutorialText
Group 0
Title - ファイター
text0001 - “ファイター”は、
状況に応じて様々なアクションを使い分け、
高いダメージを与えていくクラスです。
text0002 - 各PAは特定タイミングで別の攻撃アクションに繋げることができ、
状況に応じて臨機応変な対応が可能です。
使いこなすには慣れが必要ですが、状況に合わせた戦い方を
極めることで、トップクラスのダメージを出すことができます。

習得可能なクラススキルのうち、一部をご紹介します。
text0003 - クラススキル<yellow>“リミットブレイク”<c>は、
“サブパレット”に登録して使用することで、一定時間、
与えるダメージと受けるダメージの両方が増加します。

リスクは大きいですが、エネミーのダウン中など
状況に応じて発動することで、真価を発揮します。

Group 1
Title - luchadores
text0001 - Los luchadores tienen una habilidad para cada situación y pueden causar un gran daño.
text0002 - 攀渀 昀椀爀椀渀最 漀昀昀 愀 倀栀漀琀漀渀 䄀爀琀⸀ 㰀戀爀㸀䘀椀最栀琀攀爀猀 洀愀礀 戀攀 琀爀椀挀欀礀 琀漀 洀愀猀琀攀爀Ⰰ 戀甀琀 愀爀攀 挀愀瀀愀戀氀攀 漀昀 栀椀最栀攀爀 搀愀洀愀最攀 琀栀愀渀 愀渀礀 漀琀栀攀爀 挀氀愀猀猀⸀
text0003 - su subpaleta.

Aunque supone un gran riesgo, puede brillar en determinadas situaciones, como cuando un enemigo es derribado.

