tut_006290.text was created: 04-07-2026 10:44:39
Filesize is: 1056 bytes

TutorialText
Group 0
Title - チャット
text0001 - “チャット”とは、ほかのプレイヤーと
文字や画像でコミュニケーションが取れる機能です。
text0002 - “発言先タブ”から自分の発言が届く範囲を選択すると
パーティーメンバーにだけ発言することなどもできます。

また、チャットウィンドウ下部の各種ボタンから、
フキダシの形などを変更できます。

Group 1
Title - Charlar
text0001 - El chat te permite comunicarte con otros jugadores a través de texto o imágenes.
text0002 - 椀瘀攀 礀漀甀爀 洀攀猀猀愀最攀猀⸀ 夀漀甀 挀愀渀 愀氀猀漀 挀栀愀渀最攀 琀栀攀 猀栀愀瀀攀 漀昀 琀栀攀 猀瀀攀攀挀栀 戀甀戀戀氀攀 昀爀漀洀 琀栀攀 瘀愀爀椀漀甀猀 戀甀琀琀漀渀猀 戀攀氀漀眀 琀栀攀 挀栀愀琀 眀椀渀搀漀眀

