tut_006493.text was created: 04-07-2026 10:44:37
Filesize is: 1600 bytes

TutorialText
Group 0
Title - 投擲アクション
text0001 - オブジェクトを破壊したり、エネミーの攻撃によって、
“投げられるオブジェクト”が出現する場合があります。

このオブジェクトにアクセスすると、“投擲アクション”で
オブジェクトを“投げる”ことができます。

投げるか、時間が経つと、オブジェクトは消滅します。
text0002 - 投げられるオブジェクトは様々な効果があり、
上手く利用することでエネミーをダウンさせたり、
トライアルを有利に進めたりすることができます。
text0003 - フィールド上で黄色く光る
フォトンの結晶“水晶氷”を攻撃して破壊すると、
“水晶氷片”が周囲に出現します。

水晶氷片を“投げる”と、衝突時に爆発して
周囲のエネミーにダメージを与えられます。

Group 1
Title - Acción de lanzamiento
text0001 - .
text0002 - Los objetos arrojables tienen diferentes efectos, como causar Downs a los enemigos, que pueden ser muy útiles para superar las pruebas.
text0003 - 戀爀㸀㰀戀爀㸀吀栀爀漀眀椀渀最 愀 䌀爀礀猀琀愀氀椀渀攀 䤀挀攀 匀栀愀爀搀 眀椀氀氀 挀愀甀猀攀 椀琀 琀漀 攀砀瀀氀漀搀攀 漀渀 椀洀瀀愀挀琀Ⰰ 搀攀愀氀椀渀最 搀愀洀愀最攀 琀漀㰀戀爀㸀渀攀愀爀戀礀 攀渀攀洀椀攀猀⸀

