tut_006515.text was created: 04-07-2026 10:44:42
Filesize is: 1088 bytes

TutorialText
Group 0
Title - レイヨルド峡江
text0001 - “レイヨルド峡江”は、極寒の冷気で満たされており
侵入するだけで、“低温ダメージ”を受けるセクションです。

ほかのセクションよりも強力なエネミーが出現するため、
注意が必要です。
text0002 - “低温ダメージ”は、一定間隔でダメージを受けるほか、
まれに状態異常“フリーズ”になります。

被害を軽減するには、リージョンマグブースト[全体]、
ブーストアイテム、クイックフード、特殊能力カプセルなどで
“低温ダメージ耐性”を高めます。

Group 1
Title - Garganta de Rayjord
text0001 - Daño.

También tiene enemigos más poderosos que otros sectores, así que no te lo tomes a la ligera.
text0002 - les.

