tut_006526.text was created: 04-07-2026 10:44:39
Filesize is: 2560 bytes

TutorialText
Group 0
Title - アドオンスキル
text0001 - “アドオンスキル”は、
キャラクターを強化する特殊なスキルです。

クラスカウンターで
“N-クラスエクスキューブ”と“N-メセタ”を消費して
アドオンスキルを生成し、セットできます。
text0002 - アドオンスキルはクラスごとに分かれており、
生成するには、“N-Huエクスキューブ”など
クラスごとの、N-クラスエクスキューブが必要です。

アドオンスキルには、
クラスごとに固定で1つ生成される“メイン効果”と
ランダムで2つ生成される“サブ効果”があり、
“効果レベル”に応じてスキルの効果量が変化します。
text0003 - クラスカウンターでセットした
各クラス用のアドオンスキルは、どのクラスで
プレイした場合でも、すべて同時に効果を発揮します。

できるだけ多くのクラスにアドオンスキルをセットし、
キャラクターを強化しましょう。
text0004 - アドオンスキルの生成を繰り返すと、
生成時に消費するN-メセタの量を増加させ、代わりに
効果レベルの下限値を引き上げられるようになります。
text0005 - 各クラスで初めてアドオンスキルを生成するたびに、
獲得経験値・獲得メセタ・レアドロップ倍率が上昇する
<yellow>“アドオンスキルブースト”<c>が発動します。

このブーストは、一度発動すると<yellow>永続的に<c>効果があり、
クラスごとに重複して適用されます。

Group 1
Title - Habilidades complementarias
text0001 - Class EX-Cubes y N-Meseta para generar y equipar habilidades adicionales desde el Class Counter.
text0002 - definido por el “Nivel de efecto”.
text0003 - s juegas como.

Equipa habilidades adicionales para tantas clases como puedas para fortalecer tu personaje.
text0004 - Generar repetidamente habilidades adicionales costará más N-Meseta, pero aumentará el nivel de efecto mínimo.
text0005 - 戀漀漀猀琀猀 昀爀漀洀 攀愀挀栀 挀氀愀

