tut_006646.text was created: 04-07-2026 10:44:40
Filesize is: 1280 bytes

TutorialText
Group 0
Title - ハルファ環境実験区画調査・１
text0001 - “ハルファ環境実験区画調査”は、
一定時間内にフィールドの各セクターを攻略しながら
“能力強化”をより多く獲得し、
最深部のボスエネミーを撃破するクエストです。

<yellow>※クエストカウンターの“ルシエル探索”から受注可能です。<c>
text0002 - 注意が必要な点として、このクエストは、
<yellow>全参加者の累計戦闘不能回数（LP）が一定以上になる<c>と
その時点で、クエスト終了になってしまいます。

クエスト終了になっても、その時点までの報酬は手に入ります。
最後まで諦めず、挑戦してください。

※最深部のボスエネミーや能力強化内容は、毎日更新されます。

Group 1
Title - Encuesta 1 de la zona de experimentos ambientales de Halfha
text0001 - " en el mostrador de misiones. <c>
text0002 - 椀渀 琀栀攀 搀攀攀瀀攀猀琀 愀爀攀愀 愀渀搀 䄀戀椀氀椀琀礀 䈀甀昀昀猀 挀栀愀渀最攀 搀愀椀

