tut_006375.text was created: 04-07-2026 10:44:37
Filesize is: 1040 bytes

TutorialText
Group 0
Title - ギャザリング
text0001 - フィールド上にある“野菜”や“果物”は、
<yellow>“ギャザリング素材”<c>として入手できます。

“肉”は<yellow>“テイムズ”<c>という比較的おとなしい生物から入手できます。
テイムズは攻撃すると、一斉に逃げ出したり、突進してきます。
逃げられる前に倒すようにしましょう。
text0002 - 集めたギャザリング素材は、
“フードスタンド”や“リューカーデバイス”で、“クイックフード”という
プレイヤーの能力を一時的に向上させる食べ物に加工できます。

Group 1
Title - Reunión
text0001 - 戀爀㸀琀栀攀礀 挀愀渀 最攀琀 愀眀愀礀⸀
text0002 - 琀漀㰀戀爀㸀琀甀爀渀 琀栀攀洀 椀渀琀漀 儀甀椀挀欀 䘀漀漀搀猀Ⰰ 眀栀椀挀栀 琀攀洀瀀漀爀愀爀椀氀礀 戀漀漀猀琀 礀漀甀爀 愀戀椀氀椀琀椀攀猀⸀

