tut_006536.text was created: 04-07-2026 10:44:41
Filesize is: 1440 bytes

TutorialText
Group 0
Title - 短時飽和攻撃作戦
text0001 - “短時飽和攻撃作戦”は、
エネミー撃破時の“クエストポイント”をより多く獲得するクエストです。

クエストクリア時に、クエストポイントの総合評価が発表されます。
クエストを一緒にプレイしたプレイヤーの中で、順位が高いほど
より多くのシーズナルポイントを獲得できます。
text0002 - クエストポイントは、エネミーに最後の一撃を与えることで獲得できます。
金・銀のエネミーや、イコライジングエネミー、ラッピー、ドローム、
ホーバックなどは通常より高いクエストポイントを獲得できます。

また、ボスエネミーのみ、与えたダメージ量に応じたクエストポイントを
撃破時に獲得できます。
text0003 - なお、遠くにいるエネミーを撃破した場合は
クエストポイント獲得量が減少します。

Group 1
Title - Misión de ataque rápido de saturación
text0001 - capas.
text0002 - 琀栀攀 愀洀漀甀渀琀 漀昀 搀愀洀愀最攀 搀攀愀氀琀⸀
text0003 - La cantidad de puntos de misión que ganas se reduce cuando derrotas a enemigos que están lejos.

