tut_006271.text was created: 04-07-2026 10:44:39
Filesize is: 1584 bytes

TutorialText
Group 0
Title - 探索セクション
text0001 - “探索セクション”は、
さまざまな動植物が生息している穏やかな地域です。

探索セクションに移動するときは、目印として、
セクション名の隣に<yellow>緑色のアイコン<c>が表示されます。
text0002 - 探索セクションはエネミーの数が少ないため、
ひとり、もしくは少人数で
ギャザリング素材などを安全に集めることができます。
text0003 - 探索セクションではごくまれに、レベルの高いエネミーの群れや、
強力なボスエネミーが現れます。

勝てないと感じたら、逃げるか、助けを呼ぶ判断も必要です。

Group 1
Title - Sectores de exploración
text0001 - Sector de exploración,<yellow>se mostrará un icono verde<c>junto al nombre del sector para distinguirlo.
text0002 - Hay pocos enemigos en estas áreas, por lo que puedes recolectar materiales de manera segura por tu cuenta o en pequeños grupos.
text0003 - 戀爀㸀䤀昀 礀漀甀 戀攀挀漀洀攀 漀瘀攀爀眀栀攀氀洀攀搀Ⰰ 礀漀甀✀氀氀 渀攀攀搀 琀漀 洀愀欀攀 愀渀 攀猀挀愀瀀攀 漀爀 挀愀氀氀 昀漀爀 栀攀氀瀀⸀

