tut_006267.text was created: 04-07-2026 10:44:39
Filesize is: 1248 bytes

TutorialText
Group 0
Title - サイドタスク
text0001 - “サイドタスク”は、
メインストーリーを進めることで発生する“タスク”です。

頭上にアイコンが表示されている、
シティにいるアークスなどから、
依頼を受けることでタスクが進行します。
text0002 - アークス訓練教官のリアメイから受注できるサイドタスクは、
<yellow>毎週<utcdow>水曜日2:00</utcdow>にクリア状態がリセットされるタスク<c>です。
クリア状態がリセットされたタスクは、再び受注することが可能です。

Group 1
Title - Tareas secundarias
text0001 - Solicitudes de defensores de ARKS y otras personas en
ciudades que tienen un ícono sobre sus cabezas.
text0002 - 眀㸀圀攀搀渀攀猀搀愀礀 愀琀 ㈀㨀　　㰀⼀甀琀挀搀漀眀㸀㰀挀㸀⸀ 吀愀猀欀猀 琀栀愀琀 栀愀瘀攀 琀栀攀椀爀 挀氀攀愀爀㰀戀爀㸀猀琀愀琀甀猀 爀攀猀攀琀 挀愀渀 戀攀 愀挀挀攀瀀琀攀搀 愀最愀

