tut_006386.text was created: 04-07-2026 10:44:39
Filesize is: 1088 bytes

TutorialText
Group 0
Title - タスク
text0001 - “タスク”が受注可能になりました。
タスクは、ストーリー進行や人からの依頼で受注することができ、
目的を達成するとストーリーが進展したり、報酬を入手できます。

タスクには、達成するとストーリーが進展する“メインタスク”や
毎日更新される“デイリータスク”など、様々な種類が存在します。
text0002 - 受注していたり、達成済みになっているタスクは、
メインメニューの“タスク／クエスト”で確認できます。

注目したいタスクをメニューから選択すると、
画面に“ジャーナル”や“ガイド”が表示されるようになり、
目的の場所や、タスクの進行度を知ることができます。

Group 1
Title - Información de la tarea
text0001 - 礀 搀愀礀Ⰰ 愀洀漀渀最 漀琀栀攀爀 琀礀瀀攀猀 漀昀 吀愀猀欀猀⸀
text0002 - tinación es.

