tut_006670.text was created: 04-07-2026 10:44:40
Filesize is: 2160 bytes

TutorialText
Group 0
Title - カードスクラッチ
text0001 - “ラインストライク”で使うカードは、
<yellow>“カードスクラッチ”<c>で獲得できます。

カードスクラッチを引くには、１回につき
<yellow>“カードスクラッチ補助券”<c>が10枚必要です。
text0002 - カードスクラッチ補助券は、ラインストライクをプレイすると
獲得できます。

獲得できる枚数は、対戦ルールや勝敗の結果によって変わります。

※一週間で獲得できる枚数には、上限があります。
text0003 - そのほか、カードスクラッチ補助券は
メインメニューの“ACショップ”から有料でも購入できます。
text0004 - 獲得したカードは、アイテムパックから“使う”ことで登録され、
ラインストライクで使用可能になります。

※同じカードは、最大３枚まで登録できます。
※登録したカードは、アカウント内の全キャラクターが使えます。

登録前のカードは、ヴィクトリアのカードリサイクルから
カードスクラッチ補助券と交換することもできます。

Group 1
Title - Boletos de rasca y gana
text0001 - <yellow> Vales de tarjeta rasca y gana<c>se pueden canjear por un boleto de tarjeta rasca y gana.
text0002 - por el formato de batalla y los resultados.

*Existe un límite en la cantidad de vales que se pueden obtener por semana.
text0003 - Los vales de tarjeta rasca y gana también están disponibles para su compra en AC Shop en el menú principal.
text0004 - 爀搀 匀挀爀愀琀挀栀 嘀漀甀挀栀攀爀猀 愀琀 嘀椀挀琀漀爀椀愀✀猀 䌀愀爀搀 刀攀挀礀挀氀攀⸀

