tut_006693.text was created: 04-07-2026 10:44:39
Filesize is: 1328 bytes

TutorialText
Group 0
Title - コンフォルトリリー
text0001 - <yellow>“コンフォルトリリー”<c>は、
つぼみ状態の時に一定ダメージを与えることで、
<yellow>周囲のエネミーに属性ダウンとダメージを与える衝撃波<c>を
放つとともに、開花状態になります。
text0002 - “コンフォルトリリー”が開花中、周囲にいるプレイヤーは
<yellow>溶岩のダメージが無効となり、HPが継続回復<c>します。

開花状態が終了すると“コンフォルトリリー”は消滅し、
一定時間経過後につぼみ状態で復活します。

Group 1
Title - Confort lirio
text0001 - 搀 爀攀氀攀愀猀攀 愀 㰀礀攀氀氀漀眀㸀猀栀漀挀欀 眀愀瘀攀 琀栀愀琀 搀攀愀氀猀 搀愀洀愀最攀 愀渀搀 椀渀昀氀椀挀琀猀 愀渀 䔀氀攀洀攀渀琀愀氀 䐀漀眀渀 琀漀 猀甀爀爀漀甀渀搀椀渀最 攀渀攀洀椀攀猀㰀挀㸀⸀
text0002 - aliado <c>. Cuando termina la floración, Comfort Lily desaparece y reaparecerá como un capullo después de un cierto período de tiemp

