tut_006502.text was created: 04-07-2026 10:44:37
Filesize is: 1808 bytes

TutorialText
Group 0
Title - チームタスク
text0001 - “チームタスク”は、チームに所属している場合のみ、
“チーム活動支援員・ティム”から受注できるサイドタスクです。

チームタスクは、<yellow>毎週<utcdow>水曜日3:00</utcdow>に更新<c>されます。

受注可能なタスク数は、所属しているチームのメンバー数が
10人以上なら2件追加、20人以上ならさらに2件追加されます。
text0002 - チームタスクを達成することで、
“<yellow>チームバッヂ<c>”を入手できます。

入手したチームバッヂは、ティムに話しかけて
“チームバッヂと交換する”を選ぶことで、
バトルトリガーや専用アクセサリーなどの
アイテムと交換できます。
text0003 - “チーム活動支援員・ティム”には、
セントラルシティなど各リージョンのアークス拠点で
会うことができます。

Group 1
Title - Tareas de la Alianza
text0001 - rs, y cuatro cuando tu Alianza tiene 20 miembros.
text0002 - 挀愀渀 戀攀 攀砀挀栀愀渀最攀搀 眀椀琀栀 䈀愀琀琀氀攀 吀爀椀最最攀爀猀 愀渀搀 愀挀挀攀猀猀漀爀椀攀猀 戀礀 琀愀氀欀椀渀最 琀漀 吀椀洀 愀渀搀 猀攀氀攀挀琀椀渀最 ∀䔀砀挀栀愀渀最攀 昀漀爀 䄀氀氀椀愀渀挀攀 䈀愀搀最攀∀⸀
text0003 - Puede encontrar al "Tim, miembro de apoyo a las actividades de la Alianza" en la base de ARKS en cada región, como Central City.

