tut_006294.text was created: 04-07-2026 10:44:36
Filesize is: 2656 bytes

TutorialText
Group 0
Title - パラメーター
text0001 - “HP”はキャラクターの体力を表す数値です。
エネミーの攻撃を受けると減少し、０になると戦闘不能になります。
HPが減ったら“レスタサイン”を使用するようにしましょう。
text0002 - “PP（フォトンポイント）”は、
PAやテクニックを使用する際に消費します。

<yellow>時間経過<c>や、エネミーに<yellow>通常攻撃を当てること<c>で回復します。
text0003 - “攻撃力”は、
与えるダメージの基準となるパラメーターです。
レベルアップのほか、武器の強化でも
増加させることができます。
text0004 - “防御力”は、
受けるダメージを減少させるパラメーターです。
レベルアップのほか、防具の強化でも
増加させることができます。
text0005 - “状態異常耐性”は、
バーンやフリーズといった<yellow>“状態異常”<c>に対する
プレイヤーキャラクターの<yellow>“かかりにくさ”<c>を表すパラメーターです。

この状態異常耐性の値は、
武器や防具の特殊能力などによって上昇させることができます。

Group 1
Title - Estadísticas
text0001 - y ataques. Cuando lleguen a cero,
quedarás incapacitado. Intenta recuperar HP con un Restasigne cuando
esté bajo.
text0002 - 爀攀挀漀瘀攀爀 㰀礀攀氀氀漀眀㸀漀瘀攀爀 琀椀洀攀㰀挀㸀 漀爀 愀猀 礀漀甀 栀椀琀 攀渀攀洀椀攀猀 㰀礀攀氀氀漀眀㸀眀椀琀栀 渀漀爀洀愀氀 愀琀琀愀挀欀猀⸀㰀挀㸀
text0003 - El ataque es una estadística fundamental que aumenta el daño que infliges. Puedes aumentar
subiendo de nivel o mejorando tu arma.
text0004 - La defensa es una estadística que disminuye el daño que recibes. Puedes aumentarlo
subiendo de nivel o mejorando tu armadura.
text0005 - <yellow> dolencias de estado<c>como Burn o Freeze.

Puedes aumentar estas estadísticas aumentando tus armas o armaduras.

