tut_006686.text was created: 04-07-2026 10:44:37
Filesize is: 1264 bytes

TutorialText
Group 0
Title - ストーリー７章
text0001 - メインタスク“イルマからの緊急連絡”を達成すると、
メインストーリーが７章に移行します。

７章に移行すると、それまでに未達成だった
サイドストーリーのサイドタスクは<yellow>達成済み<c>に、
未閲覧のショートエピソードは<yellow>閲覧済み<c>の扱いになります。
text0002 - 未クリアのストーリークエストや、
未閲覧のショートエピソードなどには、
クエストカウンターからアクセスできます。

未クリアのストーリークエストの報酬は、
クエストカウンターから受注してクリアすることで獲得できます。

Group 1
Title - Historia Capítulo 7
text0001 - Se trata como<yellow>visto <c>.
text0002 - Las recompensas por misiones de historia incompletas se pueden obtener aceptándolas y completándolas en el contador de misiones.

