tut_006668.text was created: 04-07-2026 10:44:40
Filesize is: 1568 bytes

TutorialText
Group 0
Title - ラインストライクのデッキ
text0001 - 対戦カードゲーム<yellow>“ラインストライク”<c>をプレイするには、
あらかじめ、自分が持っているカードから、好きな15枚を選んで
<yellow>“デッキ”<c>（山札）を作成しておく必要があります。
text0002 - デッキを編集するには、メインメニューを開き、
“コミュニケーション”の“ラインストライク”から
“デッキリスト”を選択します。

デッキは、１シップあたり最大10個まで作成できます。
text0003 - デッキ編成には、15枚のカードが必要です。
同じカードは、１つのデッキに最大３枚まで入れられます。

※ノーマルカードに演出が施された“キラカード”も、
　合わせて最大３枚までとなります。

Group 1
Title - Mazos de ataque en línea
text0001 - 攀挀琀 ㄀㔀 挀愀爀搀猀 昀爀漀洀 愀洀漀渀最 琀栀漀猀攀 礀漀甀 漀眀渀 琀漀 挀爀攀愀琀攀 愀 㰀礀攀氀氀漀眀㸀䐀攀挀欀㰀挀㸀⸀
text0002 - 爀椀欀攀崀Ⰰ 愀渀搀 猀攀氀攀挀琀 嬀䐀攀挀欀 䰀椀猀琀崀⸀㰀戀爀㸀㰀戀爀㸀夀漀甀 洀愀礀 猀愀瘀攀 甀瀀 琀漀 ㄀　 䐀攀挀欀猀 瀀攀爀 猀栀椀瀀⸀
text0003 - 䐀攀挀欀⸀㰀戀爀㸀㰀戀爀㸀一漀琀攀㨀 䈀漀琀栀 一漀爀洀愀氀 愀渀搀 䘀漀椀氀 瘀攀爀猀椀漀渀猀 漀昀 琀栀攀 猀愀洀攀 挀愀爀搀 挀漀甀渀琀 琀漀眀愀爀搀 琀栀椀猀 氀椀洀椀琀⸀

