tut_006248.text was created: 04-07-2026 10:44:43
Filesize is: 1104 bytes

TutorialText
Group 0
Title - 大剣（ソード）
text0001 - “大剣（ソード）”は、
攻撃範囲とダメージのバランスが良く、扱いやすい近接武器です。

武器アクションの“ソードガード”で被ダメージを軽減できますが、
エネミーの攻撃を受ける瞬間に発動することで、さらに強力な
“JG”（ジャストガード）になります。
text0002 - PA“スパイラルエッジ”は、
単体のエネミーに対して、高いダメージを与えられます。

また、チャージしてから放つと、
さらに高いダメージを与えられます。

Group 1
Title - espadas
text0001 - r Guardia Perfecta (PGRD).
text0002 - El Photon Art "Spiral Edge" puede causar un gran daño a un solo enemigo. Cargarlo te permitirá causar aún más daño.

